公/主/号《公众号：gn 5853 》获取资源  ════════════════════

第1章 人全都死了！
　　夜，深。
　　只留有一盏小台灯的房间里，床上的少女正不安的动着。
　　仔细一看，白皙的小脸上全是痛苦之色。
　　少女仿佛陷入了挣脱不出来的牢笼一般。
　　梦里，是满地的碎片、滚滚浓烟，入鼻的全是焦味，听到的都是悲痛欲绝的哭声。
　　在哪里？
　　爸爸妈妈。
　　她想喊，可是喊不出声。
　　耳中的哭声变成了一道如鬼魅般冰冷的声音，“人全都死了。”
　　“不要！”
　　床上的人大喊了一声并睁开了眼睛，那双漂亮的眼眸里满是惊慌。
　　是梦。
　　黎晚洇大口大口的喘着气，额头上都是汗珠。
　　她又做梦了，又梦到了那道森冷骇人的声音。
　　三年前父母遭遇空难离世后，黎晚洇时常在梦魇里面听到这道声音，后来爷爷带她到寺庙里去找大师解了一下才没再梦见过。
　　“怎么又梦到了？”黎晚洇喃喃道，同时人从床上坐了起来。
　　忽而一道铃声响起，把她吓了一跳。
　　眼皮忽而跳动，黎晚洇愣愣地朝声源处看去，隐隐有种不祥的预感。
　　她拿起手机，“喂，您好。”
　　“黎小姐，你爷爷……”
　　……
　　半个小时后，医院。
　　走廊里安静得可怕，长椅上那道瘦弱的身影更显孤寂。
　　不知过了多久，“手术中”那三个字的灯才暗了下去。
　　接着，手术室门打开。
　　听到声音，黎晚洇猛的站了起来。
　　那垂着的手，颤动明显。
　　“医生，我……”
　　剩下的话在医生摇头的动作后戛止。
　　黎晚洇身形踉跄了一下。
　　“还有一口气，黎小姐进去见最后一面吧。”
　　黎晚洇激动地抓住了医生，嗓音带着哭腔，“陈医生，我求求您，您再救救我爷爷。”
　　陈医生叹了口气拂掉黎晚洇的手，“珍惜最后的时间。”
　　陈医生几人离开，带走了黎晚洇最后一点希望。
　　黎晚洇泛红的眼探向手术室，仿佛看着的是一个无边的黑洞。
　　下一秒，她抬着千斤般重的步子，跌跌撞撞地跑进了手术室。
　　各种仪器“滴滴”响动的声音传入黎晚洇耳中，她直接跪在地上轻唤了声，“爷爷。”
　　黎盛艰难的睁开眼，“晚晚来了。”
　　苍老的声音带着无力感，黎晚洇忍着不让自己哭出声。
　　她握住了那只布满皱纹的手，“爷爷，我在。”
　　嗓音带着抹克制。
　　“晚晚。”黎盛心疼的看着孙女，“爷爷……咳……”
　　不能护着我们晚晚了。
　　黎晚洇摇着头，“爷爷，您快休息，别说话了。”
　　黎盛费力的吸了一口气，他说话已经很困难了。
　　“晚晚……来。”
　　黎晚洇将耳朵贴了过去。
　　“爷爷……走……后。”
　　“你……去……安城……战家，找……战……天……鹤。”
　　黎晚洇紧咬着下嘴唇摇头。
　　“记住。”
　　“找……战天……鹤。”
　　多余的话黎盛已经说不出来了，他用尽全身最后的力气扯下大拇指上的玉扳指塞进孙女手中。
　　褶皱严重的手跌落在白色床单上。
　　“滴——”
　　心电监护仪变成了一条直线。
　　尖锐绵长的声音在手术室里萦绕，黎晚洇的心跟着一颤一颤的。
　　“爷爷！”黎晚洇肝肠寸断的声音盖过了仪器的声音。
　　她痛哭出声，失了理智地去摇晃黎盛的身体，“爷爷，您快醒醒。”
　　黎晚洇18岁生日的前一天，父母同时离开了她，如今唯一的爷爷也走了。
　　她怎么受得了这个打击？
　　一个护士将黎盛身上连着的仪器一一摘除。
　　这期间，黎晚洇不停地摇晃着喊“爷爷”，想要把他喊醒。
　　可是，任凭她哭得多么的伤心，那双眼睛再没掀起过。
　　“节哀顺变。”护士给黎盛盖上了白布。
　　黎晚洇在太平间外直接守到了天亮，掌心紧紧地攥着那枚玉扳指。
　　接下来，黎晚洇一个人办理了爷爷的后事。
　　从墓园走出来时，她的心好像被挖空了一般。
　　爸妈发生意外后，她本就只剩爷爷相依为命。
　　如今，这繁华世界，就只剩了她一人。
　　……
　　一道手机铃声打破了寂静。
　　床上的人动了动，那陷进被褥里的白皙小脸皱了皱。
　　黎晚洇从床上坐了起来，视线落到了窗帘缝隙透进来的一抹光上。
　　天又亮了。
　　这几日，梦魇夜夜出现，黎晚洇精神有些恍惚。
　　呆怔了几秒，黎晚洇拿起催命般响动的手机，“喂？”
　　一道尖锐的声音摧残着耳膜，“黎晚洇，公司是你家吗？这么多天不来上班！你知不知道一大堆的事情堆在这里没人做……”
　　黎晚洇拧了拧细眉，等那边声音停下后才不缓不慢的说，“周主管，我请假了。”
　　黎晚洇请了一星期的丧假，还是跟周倩请的。
　　那边似乎想起了这么回事，默了一会，“你手头那份盛世的文案没做出来，给公司完成了巨大的损失，你以后不用来了。”
　　看着被挂断的手机，黎晚洇苦笑了一下。
　　因为长得好看，黎晚洇从进公司就处处受周倩针对，如今更是被她找到理由辞了。
　　失去工作远远没有前几天爷爷离开给黎晚洇带来的打击大，所以她并没有被这通电话影响到。
　　这几天一个人待在家里黎晚洇想了很多，她要带着爸妈和爷爷的爱好好的活下去，不让在远方的他们担心。
　　“爸妈，你们现在应该已经接到爷爷了吧？”
　　黎晚洇坐在爷爷的房间，一件一件的把他的东西收进箱子里。
　　看到那枚玉扳指时，她愣了愣，脑子里浮现了爷爷最后的几句话。
　　安城战家？
　　战家是Z国最显赫的军人世家，可谓是军功累累，现今还有位军长名声赫赫。
　　此外，战家还是富可敌国的顶级豪门。
　　有权有钱，是黎晚洇所得罪不起的。
　　爷爷让她去那里干嘛？
　　黎晚洇的爷爷年轻时从军，但爸爸去搞了科研，如若不是三年前那场意外……
　　意外？
　　黎晚洇一直不信那是意外。
　　因为那场空难除了带走她爸妈的生命，还有几个高级军官。
　　三天后，黎晚洇拖着个行李箱出现在了安城战家——让她与那个权势滔天的男人牵缠上的地方。

第2章 血液凝固，真的是他！
　　战家老宅。
　　将玉扳指递给门口的人后，黎晚洇坐在行李箱上等着，时不时看一眼那庄严的大门。
　　约摸过了半个小时，她才被人领了进去。
　　守卫森严的宅子处处透露着冷意，黎晚洇拉着箱子紧跟着，眼睛没敢乱瞥。
　　走了十来分钟，黎晚洇才见到了爷爷让她找的人。
　　“你是晚晚？”拄着拐杖的战天鹤问。
　　眼前的老人虽然满头银发，却很是威严，黎晚洇礼貌性点头，“爷爷您好，我是黎晚洇。”
　　想到刚刚得知的老友离去的噩耗，战老爷子有点受打击，整个人情绪有点失控。
　　他拄着拐杖一晃一晃地朝黎晚洇走来，“孩子……”
　　刚开口，却哽住了。
　　可怜的孩子啊。
　　黎晚洇仿佛看到了去世的爷爷，见也没有旁人便关心的问，“您没事吧？”
　　战老爷子大口的吸了几口气，才摆摆手，“爷爷没事。”
　　可能因为是老战友的孙女，战老爷子对黎晚洇很是心疼。
　　“孩子，我是你爷爷生前的战友。他曾经帮助过我，以后你便住在这里，爷爷一定像你亲爷爷那般待你。”
　　“好，麻烦战爷爷了。”
　　黎晚洇之所以会找来，是因为那场空难里还有两个战家的人。
　　她想要借助战家的力量，调查清楚事情的真相。
　　--
　　过了几天。
　　战家老宅前厅里，被通知前来的战家各房人员正窃窃私语。
　　“老爷子怎么想的，怎么带了个外姓进战家？”
　　“谁知道呢？我可听佣人说了，浑身上下没一处看得过去的。简直一副穷酸样，都不知道是从哪个穷乡僻壤来的。”
　　“说是从锦城，听说老爷子对这个小姑娘好着呢，还亲自陪着一起吃饭。”
　　“难不成谁在外面乱搞的种？”
　　“我看啊，绝对是奔着钱来的。”
　　“……”
　　要不怎么说越是豪门越是勾心斗角，像战家这样的家族有钱又有权，内部里闲言碎语自然不会少。
　　黎晚洇出现在这即便是t不带目的，也会被人说出一百个心眼来。
　　没一会，黎晚洇跟在战老爷子身边出现。
　　那些声音全弱了下去，一双双不善的眼眸全都落在了她身上。
　　“穿成这样，还真的是小地方来的。”
　　“你可别说，那鼻子那眼，一看就是能勾人的货色。”
　　与在座女人华丽的衣服相比，黎晚洇穿得真的是普通得不能再普通了。
　　但偏生她有一副好皮囊，明眸皓齿、肤若凝脂，男人喜爱女人嫉妒的程度。
　　声音虽有所控制，却也还是传到了黎晚洇耳中。
　　她攥着手，一声不响。
　　战老爷子重掷了一下拐杖那些声音才有所收敛。
　　“老六还没来吗？”战老爷子坐下后环顾众人问。
　　一个坐轮椅上的男人回了一句，“爷爷，六弟可是军长，事务繁忙，何曾准时过？”
　　战老爷子一记犀利的眼神扫了过去，“少阴阳怪气的，不想来就滚。”
　　轮椅男吃噎，不敢再言语。
　　“爸，今天叫大家来什么事？”战瀚哲问。
　　战天鹤三个儿子，如今就剩了这一个了。
　　“人来齐了再说。”战老爷子丢下话。
　　坐了好一会儿的人都没有耐心了，却又不敢造次。
　　“晚晚别怕，坐爷爷旁边。”战老爷子看向黎晚洇时脸色已经变柔和了。
　　“好。”黎晚洇乖乖的在战老爷子旁边坐下了。
　　战老爷子另一边还有一个空位，想必是留给那个叫“老六”的人的。
　　连战爷爷都要等的人，黎晚洇心里已经猜到了那人的身份。
　　……
　　与此同时，一辆军车驶入战家老宅。
　　“到底什么事把我叫回来？”
　　说话者拥有一张冷峻的脸，极为优越的五官，像是被精心雕刻出来的一般。
　　身上的军装让男人更显硬朗，所以即便只是随意一坐，却浑身上下都散发着一股摄人的气息。
　　林毅挺了挺脊背，“六爷，我打听了一下，说是老宅前几日来了个姑娘。”
　　姑娘？
　　战君宴那双冷清的眸子闪动，“老爷子打算续弦？”
　　林毅：“……”
　　这话恐怕也只有六爷敢说。
　　“六爷，这话您可别在老爷子面前说。”
　　虽然战老爷子最喜战君宴这个孙子，但这般荒唐的话必定也会引来一两句斥责。
　　战君宴出现时，原本还有几句杂音的厅里瞬间安静如鸡，人人谨小慎微。
　　黎晚洇朝来人看去，眼眸一亮。
　　男人五官立体冷峻，挺鼻薄唇、浓眉大眼、下颌线流畅，堪比大自然的鬼斧神工。
　　浑身上下散发着股王者气息，配上那优越的身高，压迫感十足。
　　莫名的，黎晚洇脑子里就浮现出失事现场的那道背影。
　　“爷爷。”
　　听到男人的声音，黎晚洇浑身血液凝固住了。
　　真的是他！
　　黎晚洇垂下眸子，唇瓣不受控的颤起来。
　　战老爷子点了下头，“先坐下吧。”
　　战君宴走近时往黎晚洇的方向抬了下眼皮，黑眸轻闪了一下后滑过她的腰线。
　　速度快得没人捕捉到。
　　等孙子坐下后，战老爷子示意人给他奉茶，又关心了一句，“君宴近日可还好？”
　　听到这话，底下个个脸色都不是很好看。
　　要知道老爷子刚刚出现的时候，场上那么多人，他可是一个都没问的。
　　老爷子一向偏爱战君宴，这也是家族里上上下下都知道的事。
　　如今的战家，权力最大的就是战君宴，所以家族里的人即便不满也不敢说出来。
　　“多谢爷爷牵挂，君宴一切都好，倒是爷爷……”战君宴漫不经心的解着衣袖处的扣子，似笑非笑，“这是想晚节不保？”
　　战老爷子的脸色一瞬间难看到了极致，要是说话的是别人，恐怕已经被罚跪祠堂了。
　　大厅里很是安静，调节好情绪的黎晚洇小心翼翼地朝穿着军装的男人看去。
　　这人实在是太可怕了，连战爷爷都敢揶揄。
　　黎晚洇正琢磨着战家人的关系时，一双冷眸朝她扫来。
　　她一慌，闹出了点动静，所有人都朝她看过去。
　　目光都很不友好。
　　“晚晚怎么了？”战老爷子问。
　　“没事。”黎晚洇小声作答。
　　她整个人如坐针毡，垂着眸尽量降低存在感。
　　战老爷子斥了战君宴一眼，开口，“今天叫大家来，是有重要的事要说。”

第3章 小丫头，“过河拆桥”可不是这样用的
　　“这是晚晚，当年她爷爷替我挡过一枪，如今人去了把孙女托付给我，我一把年纪的自是不好照顾，今天问问有谁可以照顾一二？”
　　老爷子的话一出，底下议论声不断，就是没有人站出来说话。
　　没人愿意接一手麻烦。
　　黎晚洇看向战爷爷想开口，却被他一个眼神制止住了。
　　战老爷子看向战君宴，“君宴怎么想的？”
　　知道老爷子打什么主意，战君宴漫不经心道：“爷爷觉得我一个成年男人带个小丫头在身边合适？”
　　战老爷子怔了怔，他一时没考虑到这个方面。
　　黎晚洇轻呼了一口气。
　　战君宴的视线越过爷爷看了过去，黑眸染了抹兴致。
　　一个二个都不愿意，战老爷子最后发话，“都回去好好想想，寿辰后给我答案。”
　　……
　　半月后，战老爷子寿宴。
　　战家老宅热闹非凡，家族里远的近的都来了。
　　因为身份关系，并未邀请外客，只是战氏一族族亲。
　　某个角落，打扮得珠光宝气的女人脸上带着抹阴森恶毒。
　　“都准备好了吗？”
　　“事情都已经办妥了，保证事后查不出来。”
　　“行，去吧。”
　　佣人离开后，男人担心道：“妈，万一事后战君宴不娶那村姑怎么办？”
　　“怕什么。”女人欣赏着新做的美甲，“他不娶就会落一个玩弄女人的污名，他娶也是雄鹰插上了纸翅膀。”
　　女人阴沉一笑，“不管哪一样，都是一刀。”
　　轮子转动的声音逐渐远离，好似什么都没有发生过。
　　第一次参加这样的宴会，黎晚洇有些不自在。反正也没人搭理她，仪式过后她便找了个角落坐着。
　　“黎小姐，这是老爷吩咐给您炖的燕窝。”一个女佣端了个小盅过来。
　　在战家这段时间，战爷爷对自己极好，听到是战爷爷的吩咐，黎晚洇便接下了，“谢谢，给我放这里吧。”
　　女佣走远后，故意停下收拾桌子上的东西，注意力一直在黎晚洇身上。
　　见她吃了燕窝后，女佣立马折了回去。
　　“咚～”的一声，黎晚洇的脑袋磕在了桌子上。
　　“黎小姐，您怎么喝多了，我扶您去休息一下。”女佣将黎晚洇扶走了。
　　老爷子寿宴这天，战家所有的子孙都需在老宅留宿一晚。其他叔伯堂兄弟的住处都在偏宅，只有战君宴是跟老爷子在主宅。
　　刚进屋战君宴就意识到了不对劲，只是一瞬就把腰后的枪支摸了出来。
　　空气中，带着抹淡淡的宜人香味。
　　喉咙处忽然有些干燥，战君宴喉结滚动并扯了扯领口。
　　“嗯～”
　　中间的大床上，发出了一声极细的声音。
　　似猫儿一般。
　　战君宴并未开灯，借着窗户打进来的月光缓缓向前。
　　黎晚洇不知道怎么了，身体很热很热，只能不停的扯着身上的衣服。
　　紧身旗袍的盘扣已经被全部扯开，露出了雪一般的肌肤。
　　战君宴走近后便看到他深色的床上那抹晃眼的白，昏暗的环境下尤为显眼。
　　呼吸一灼，战君宴将手上的枪别到了腰后。
　　“你怎么了？”战君宴上前查看。
　　感受到一股凉意，黎晚洇直接凑了过去。
　　“热～”
　　看着衣衫不整抱上来的女人，战君宴拧了拧眉。
　　胆子真大。
　　柔若无骨的女人挂在身上，战君宴燥意横生。
　　忽而热意一股接一股地往上涌，战君宴眸色一沉。
　　很好，居然敢给他下药。
　　“你好大的胆子。”战君宴捏住了黎晚洇的下巴。
　　下巴像是要被捏碎了一般，但黎晚洇身上的那股难受劲并未被转移。
　　“难受。”
　　“救……救我。”
　　黎晚洇娇软的身子不断往战君宴身上蹭，仿佛这样才能让她好受一些。
　　她本就衣不蔽体，这样一来，美景尽在战君宴眼底。
　　药效越来越猛，残存的理智被一寸一寸吞噬，战君宴捏着黎晚洇下巴的手缓缓下移。
　　触碰到那滑嫩的肌肤时，额间青筋暴起，黑眸发红。
　　黎晚洇已经不满足了，小手开始扒拉着战君宴的衣服，对着他一顿乱亲。
　　唇瓣被柔软的小嘴贴上时，战君宴仅存的最后一丝理智被摧毁。
　　“你自找的。”
　　沙哑森冷的声音刚落，黎晚洇就跌进了柔软的大床。
　　战君宴不停地吮吻着那柔软的唇瓣，甜得让他发狂。
　　向来引以为傲的自制力在这一刻荡然无存。
　　两个在药物催促下的人，很快交缠在一起。
　　剧烈的疼痛来临那一刻，黎晚洇如梦惊醒。
　　看着压在身上的男人，她心脏一缩，随即慌乱地拍打起来，“你……你快放开我。”
　　战君宴拧了拧眉，一手扣在女人的后腰上，止住了她想要后退的路。
　　疼，快要被撕碎了一般。
　　“呜～我不要，你快走开。”
　　“t小丫头，过河拆桥可不是这样用的。”
　　战君宴收起了最后一丝温柔。
　　不知何时，战君宴忽然停下往门口的方向看了一眼。
　　菲薄的唇勾起，战君宴继续压下身子。
　　两个小时后，一切归为平静。
　　黎晚洇已经晕睡过去，长长的睫毛上还挂着泪珠，唇瓣也红肿着。
　　可怜极了。
　　战君宴的心紧了一下，那会自己有多狠他是知道的。
　　扯了被子将人盖住，战君宴找了身浴袍穿上朝门口走去。
　　门拉开，战老爷子及一众战家成员都站在外面，个个面红耳赤的。
　　战君宴神色未变，反手关上了门，将一切声音隔绝门外。
　　“都这么有兴致？”声音带着抹情事后的沙哑。
　　“砰～”的一声，战老爷子的拐杖落在了战君宴身上。
　　以战君宴的身手绝对可以躲过去，但是他却硬生生的承了下来。
　　似是没料到他不躲，战老爷子惊愣了一下。
　　战君宴活动了下肩膀，看着爷爷问，“爷爷站了一个多小时该累了吧？”
　　他轻笑一声，“怎么不知道让人抬把椅子？”
　　闻言，战老爷子老脸一红，话都不好回。
　　战君宴半眯着眼睛在众人中扫了一圈，不经意一般，“爷爷不累我挺累的，有事明天再说。”
　　三言两语都在提醒着众人做着什么不雅之事。
　　思衬了片刻，战老爷子摆摆手，“都回去，此事不可声张。”
　　没人敢留下来继续看热闹。
　　“明早我等你。”
　　留下一句话，战老爷子拄着拐杖走了。

第4章 少勾引我
　　林毅上前，眼睛明里暗里的往战君宴脖子上的印记瞟。
　　六爷真是厉害啊。
　　那会有动静林毅就赶过来了，房间里的声音一直都没断过。
　　要不是老爷子一行人在，林毅早就躲得远远的了。
　　此刻林毅还有些好奇，房间里面那个能让六爷破戒的女人真的是从小地方来的那个吗？
　　“要不要凑近一点看？”
　　冷冽的声音响起，林毅立马不敢乱看了，脑子里想的也立马被拍飞。
　　“六爷。”
　　想起那女人从热情似火到抗拒的转变，战君宴黑眸染上一抹阴狠，“查。”
　　“是。”林毅往男人的手臂位置看去，“六爷，要不要给您请个医生过来？”
　　那会拐杖落下时，林毅分明听到了很沉的声音。
　　战君宴压了压眉眼，“不用，把明天上午的时间空出来。”
　　林毅愣了愣，才道：“是。”
　　战君宴站了片刻，转身拉开门进了房间。
　　林毅直接呆滞住了。
　　……
　　翌日。
　　醒来时，首先侵占黎晚洇感官的，是不可言喻的酸痛感。
　　接着，意识回笼，前所未有的无助笼罩着她。
　　看到身旁躺着的男人，愤怒涌上心头，黎晚洇握起拳头直接砸了过去。
　　不过，她的拳头在距离男人还有三寸远的时候就被钳制住了。
　　“想死！”冰冷的嗓音带着些许不悦。
　　漆黑的眼眸睁开，冷如寒潭一般，看得黎晚洇一哆嗦。
　　但很快就被愤怒替代，她挥动另一只手过去。
　　同样被男人禁锢住了。
　　“你……放开我。”黎晚洇挣扎，脸上全是愤怒。
　　被愤怒冲昏了头脑，黎晚洇全然没有注意到此时她身上连件避体的衣服都没有。
　　而战君宴却注意到了。
　　女人皮肤白如玉，锁骨分明，浑圆挺立。
　　明明什么都没有做，却诱惑至极。
　　战君宴的喉结不自觉的滚动了一下，忽而一股热意袭来，狭长的眉向下压了压。
　　被女人吵得头痛，战君宴将其压下。
　　“不想再来一次就给我安分一点。”
　　感受到威胁，黎晚洇身子一僵，小脸爆红。
　　“你……你……下流。”
　　她骂他，并且使力想要去打他，可此时她的手还被男人禁锢着。
　　两个力道，她的手被勒得生疼。
　　漂亮的眼睛蒙了点水雾，最惹人怜惜。
　　战君宴皱了皱眉，松开了手。
　　黎晚洇刚反应过来，一床被子就盖了过来。
　　“少勾引我！”
　　向来不近女色，此时浴火却轻易的被眼前的女人挑起，战君宴有些不爽。
　　黎晚洇：“？？？”
　　她什么时候勾引他！
　　明明是……
　　后知后觉意识到什么，黎晚洇嗔怒道：“你……无耻！”
　　为什么他穿了衣服，她却没有！
　　战君宴忽略掉那双恨不得杀了自己的眼睛，“看都看过了，盖不盖也无碍。”
　　瞧着男人伸过来的手，黎晚洇身子缩了缩，同时攥紧了被子，“你……你别过来。”
　　她就差把头也盖起来了，战君宴眸色一沉。
　　见他没有掀被子，黎晚洇质问道：“你昨晚上为什么不停？”
　　她明明制止他了，可他还要继续下去。
　　而且还那么狠！
　　没有温度的声音从上方砸下来，“这是我的房间，待会黎小姐最好给我一个合理的解释。”
　　声音太过于冰冷，黎晚洇被子下的身子下意识的颤抖了一下。
　　脚步声响起。
　　很快，等耳朵里传进水声。
　　陌生的房间以及身上的疼痛提醒着黎晚洇什么，一阵委屈涌上心头。
　　黎晚洇咬住了下嘴唇，努力的回想着昨晚的事。
　　可任凭她怎么想，都想不起来她怎么到的这里。
　　战君宴从浴室里出来时，房间已经空无一人，只残留了一股淡淡的香。
　　“叩叩～”
　　林毅推门走了进来，“六爷。”
　　“嗯。”
　　战君宴的视线落在了大床中间的那抹红上，脑海中闪过昨夜的紧致感。
　　性感的喉结上下滚动了一下，“查出来了吗？”
　　林毅惊愣中回神，连忙回话，“下药的人已经查出，但是已经被灭口，找到幕后黑手就难了。”
　　战君宴眉峰一冷，“看来不能再坐以待毙了。”
　　对于家族里的纷争，战君宴从来都不予理会，但是这次竟然有人算计到他的头上，那到时候就不能怪他心狠手辣了。
　　林毅看着眼前的男人，脊背发凉。
　　＊
　　黎晚洇睡了战君宴的事早已传遍整个战家，当她清洗好出来时，房中打扫的两个女佣看她的眼里全是鄙夷。
　　她眨了眨还有些泛红的眼，当做没看见的转身。
　　可身后却传来了声音——
　　“有些人啊，可真是会爬男人的床。”
　　“那是，勾个男人，这样一辈子吃穿不愁了。”
　　黎晚洇停住了脚步，想着她们会收敛一些，但是她们愈演愈烈。
　　“早就猜到她来这里的目的不纯，没想到竟干出这等下作的事。”
　　“这就是没父母教养的人才能干出来这种事。”
　　“估计父母也不怎么样。”
　　“啪～”的一声，黎晚洇朝说话的女佣甩了一巴掌过去。
　　“你……”被打的女佣捂着脸，恶狠狠的瞪着黎晚洇。
　　另外一个女佣扶住了被打的女佣，同样眼神不善的看着黎晚洇，“你怎么打人？”
　　黎晚洇眼眸冷清地睨向女佣，“她嘴巴太臭了。”
　　“哦，对了，你也一样。”
　　又是“啪”的一声，黎晚洇往这个女佣脸上也甩了一巴掌。
　　这半个月的观察，两个女佣以为她是个软包子，所以才会肆无忌惮的议论。
　　如今看她这么有气势，以为是她攀上高枝有人撑腰了。
　　想到战家那个最可怕的存在，两个女佣立马跪地边磕头边认错。
　　“我们错了黎小姐，是我们口不遮拦，是我们乱说的，您饶了我们这一回吧。”
　　“对，我们再也不敢了，您大人有大量放过我们吧。”
　　“咚咚咚”的声音很是响亮，黎晚洇的脚都被震到了，她也不知道两个女佣为什么突然这么怕她。
　　舒了口气，她道：“你们走吧。”
　　“谢谢黎小姐。”
　　“谢谢黎小姐。”
　　两个女佣跑出去了，黎晚洇有些无力地蹲下去并抱住了自己。

第5章 被迫结婚
　　书房。
　　爷孙俩面对面坐着，中间还摆了盘棋局。
　　战君宴落下一颗黑子，似不经意一般开口，“爷爷是该选个人管理一下了。”
　　“哼！”战老爷子有些气，“让你管你又各种事推脱。”
　　子孙辈里，战老爷最钟意的就是战君宴，早就想把战家交给他管，但是被他以军长之职推脱掉了。
　　想到一把年纪了还要管理家族的事，战老爷子来了点脾气，直接把手里的棋子丢了，“不下了。”
　　转而看孙子一副气定神闲的样子，战老爷子的心更堵了。
　　“说说吧，昨晚怎么回事？”战老爷子沉不住气先问了。
　　战君宴心里也挺不爽的，嗓音冷淡，“昨晚您在外面那么久还不知道怎么回事？”
　　话落，也不管爷爷脸色有多难看，战君宴直接拿起茶杯喝了一口茶。
　　依旧是那副懒散的样子。
　　战老爷子拄着拐杖站了起来，来回踱了几步，才看着孙子道：“晚晚丫头是我战友的孙女，人家爷爷还替我挡过一枪，你这么做让我怎么对得起人的托付？”
　　昨晚发生了这种事后，战老爷子一夜难眠。
　　“老首长，昨晚上军长和黎小姐都被人下了药。”林毅替他家六爷解释了一句。
　　闻言，战老爷子布满皱纹的眼闪过一抹愕然，他看了眼从容不迫的孙子才问林毅，“可有找到人？”
　　林毅，t“死了。”
　　战老爷子又是一怔，接着长叹了一口气，“我一把老骨头了。”
　　这话暗示之意很浓，但战君宴偏装作没听懂，“您身子还硬朗着呢。”
　　战老爷子深看了孙子几眼，默了默才道：“既然事情已经发生，证明你跟晚丫头有缘，你娶了她便是。”
　　战君宴勾笑，嗓音带着点散漫，“一个枪子您倒是挺放心上。”
　　战老爷子用拐杖戳了下地面，“要不是那个枪子，都不会有你。”
　　战君宴舌尖顶了下腮帮，“可以，我要MZ8268的资料。”
　　MZ8268是黎晚洇父母乘坐的那架失事的航班。
　　战老爷子沉默了。
　　儿子儿媳殒命MZ8268，战老爷子动用力量将所有相关的信息都销毁了，只留了一份在他这里。
　　战君宴端详着手中的青花瓷茶杯，淡淡道：“爷爷您不给，早晚我也能查出来。”
　　战老爷子转过了身子，皱着眉在权衡利弊。
　　片刻后，他转了回去，“好，你和晚晚结婚，东西给你。”
　　战君宴黑眸轻闪，握着茶杯的手松了些许。
　　“一言为定。”
　　“叩叩～”书房门被敲响。
　　“老爷，黎小姐到了。”一个佣人将黎晚洇领了进来。
　　在战爷爷寿宴当晚发生这样的事，黎晚洇其实有些没脸见他。
　　“战爷爷。”黎晚洇声如细蚊的喊了一声。
　　“晚晚丫头。”看到黎晚洇，战老爷子有些自责，“是爷爷对不起你，让你受了委屈。”
　　黎晚下意识的咬住了嘴唇，到现在都还有些接受不了昨晚发生的事。
　　战君宴喝了一口茶，轻掀眼皮朝女人看去。
　　入目便是那玲珑的曲线。
　　昨晚他就知道了，手感极好。
　　战老爷子嗓音很是温和，“晚晚丫头你放心，爷爷会为你做主的。”
　　多好的一个小丫头，来了他战家竟然发生了这样的事，战老爷子也想尽力去弥补。
　　“君宴已经答应了，爷爷现在问问晚晚，愿意和君宴结婚吗？”
　　黎晚洇闻言一愣，略微错愕地抬头朝那个坐着的男人看去。
　　男人骨络分明的手指上正捏着一只青花瓷茶杯，此时一点反应也没有，好似战爷爷刚刚说的话跟他没有关系一般。
　　想到早上男人的话，黎晚洇摇了摇头，“战爷爷，昨晚的事就让它过去吧。”
　　看到她的视线，战老爷子抬起拐杖在桌腿上敲了敲，“你不要那么严肃，把晚晚丫头吓着了。”
　　下一秒，黎晚洇就看到战君宴那双好看的桃花眼朝自己看过来，嗓音带着玩味，“晚晚嫌我年纪大？”
　　他故意跟着爷爷喊她“晚晚”，好似跟她很熟一样。
　　就在黎晚洇不知该怎么回答的时候，男人站起身走了过来。
　　黎晚洇看到战爷爷往边上走了两步，然后她面前就多了点压迫感。
　　“嗯？晚晚。”他又问。
　　男性气息如昨夜那般环绕，脑子里骤然是那抵死缠绵的画面，黎晚洇害怕的往后退了一步。
　　战君宴眉梢轻挑了一下。
　　感觉男人身上的气息变了，黎晚洇连忙道：“不……不是。”
　　林毅在一旁瞧着他家六爷好像狼一样，要吃了黎小姐这只小绵羊。
　　只听他问，“那晚晚为什么不愿意？”
　　战老爷子看到孙子这般，略显欣慰的点着头。
　　黎晚洇愣了愣，她不愿意不是很正常吗？
　　“我……”
　　黎晚洇正要找理由，男人却忽而靠到她耳侧低声道：“想要知道那件事就答应。”
　　黎晚洇的眼眸瞬间放大，整个人呆滞住了。
　　他知道她来这里是为了什么！
　　她从未跟任何人说过，他怎么知道的？
　　此刻，黎晚洇有一种被剥光了衣服的感觉。
　　而战老爷子却以为两人关系进步迅速，心里正一阵高兴。
　　离得近战君宴才确认，那股让他觉得很舒服的特殊香味是这女人身上带的。
　　“爷爷在等着，嗯？”男人嗓音醇哑。
　　一瞬间，黎晚洇的心跳乱了几拍。
　　战君宴这样相貌卓绝的人，任何一个女人都抵挡不住。
　　更何况，他还这般温柔。
　　接近四年的时间，黎晚洇都在想着查清楚爸妈的死因，如今有机会她自然不会放弃。
　　黎晚洇攥了攥手，打算走一步看一步，“我答应。”
　　面前的人退开了一点距离，嗓音冷冽了几分，“爷爷，她答应了。”
　　终于如愿，战老爷子满脸放光彩，激动道：“好好好，那这事便这么定下了，改天爷爷挑个黄道吉日。”
　　“那我先走了爷爷，军中还有事。”战君宴说完就走了。
　　想到刚刚男人说的话，黎晚洇立马丢下一句“战爷爷我也先走了”就跟了出去。
　　等书房的门关上后，刘管家问：“老爷，您这样六少要是知道了会不会？”
　　战天鹤深舒了一口气，摆了摆手。

第6章 甩了他一巴掌
　　男人腿长走得很快，黎晚洇因为昨夜的事走路有些许困难，所以落后了很长一段距离。
　　主宅里随处都有佣人，黎晚洇追出去后才叫住了那道身影，“战先生。”
　　“六爷，黎小姐跟上来了。”林毅道。
　　战君宴停下脚步，回头，瞧见女人不太利落的步伐时他黑眸闪了闪。
　　真娇弱！
　　不知道是不是腿不舒服的原因，女人婀娜的腰肢一扭一扭的，战君宴不合时宜的想起了一个画面。
　　昨夜他掐着的时候，也是这般。
　　性感的喉结不自觉地上下滑动。
　　“战先生？”
　　清甜的嗓音响起，战君宴才惊觉自己竟失了神。
　　他眉头轻蹙了一下，“有事？”
　　男人身上的冷意太强，还一脸肃色，黎晚洇的身子微微颤了颤。
　　昨夜那种逃不掉的感觉又出现了。
　　瞧着女人这副怯生生的模样，战君宴并不意外。
　　这世上，就没几个不怕他的人。
　　更甚至于连靠近他都不敢。
　　所以说，女人敢追上来这点胆色他还是挺欣赏的。
　　“黎小姐？”怕他家六爷等得不耐，林毅出声提醒了一下。
　　黎晚洇这才回神，有些不好意思的扯扯唇，垂着的手抓了抓身上的衣服，“战先生，您刚刚的话什么意思？”
　　“我爸妈的事您是不是知道些什么？”
　　“不知道。”
　　他确实不知，但是他很快会知道。
　　黎晚洇颦眉，“你骗我？”
　　看着女人身上的胆怯变成愠怒，战君宴饶有兴趣的挑了挑眉，“一句话就能把黎小姐骗到，黎小姐还……”
　　“啪～”的一声，时间都静止了。
　　黎晚洇的愤怒瞬间化为惶恐，一颗心都提到了嗓子眼，手掌像是被火灼过那般。
　　林毅更是惊呆了：我靠，黎小姐好勇猛啊，连六爷都敢打。
　　下一秒：完了完了，六爷要发火了，今天肯定很难熬。
　　女人这点力道于整日在训练场上的战君宴来说并不算什么。
　　只是，能往他脸上甩巴掌的，眼前的女人还是头一个。
　　啧～
　　战君宴舌尖顶了顶被打的脸颊，冷哼了一声，“黎小姐还真是……深藏不露啊。”
　　嗓音听不出喜怒，林毅不自觉的往后挪了两步，不希望被殃及到。
　　“对不起，我……”黎晚洇的声音带了颤意，一双长腿更加发软，“我不是故意的。”
　　男人的手伸了过来，黎晚洇以为他要动手，便往边上躲了躲。
　　下一秒，她的下巴就被捏住并向上抬了抬。
　　一张冷峻的脸贴近，摄人的气息将黎晚洇包裹住了。
　　男人并没有动作。
　　这种内心恐惧太过煎熬，黎晚洇索性心一横，“要不你打回来吧。”
　　说完，她就害怕的闭上了眼睛。
　　看着那不停颤动的长睫毛，战君宴身上的冷意敛了几分。
　　女人未施粉黛却面若桃花，特别是那朱唇，水嫩晶莹，诱人采撷。
　　喉结上下滑动，战君宴磁性的声音响起，“这么好看的一张脸，更适合贴唇。”
　　黎晚洇：“？”
　　什么意思？
　　他想亲自己？
　　黎晚洇悬着的心跳动频率快了些许，那白皙的小脸慢慢染上一抹粉色，晕染至耳根。
　　这么近个距离，战君宴自然将她的反应收于眼底，心里爽朗。
　　“在期待？”
　　调侃的声音响起，黎晚洇脸上的颜色深了些许。
　　是恼羞的。
　　长得好看就可以这么挑弄人吗？
　　黎晚洇睁开眼瞪了过去。
　　还有心思说这些，看来男人并没有生气。
　　她抬起手，一根细白的手指试探性的去拨男人捏着下巴的手。
　　下一秒，下巴就被松开了。
　　呼～
　　看来他并未像传言中的那般可怕嘛。
　　“那个，刚刚真的对不起。”黎晚洇再次道歉。
　　涉及到爸妈那件事，她失了理智。
　　现在想来，她浑身上下哪有什么值得他骗的。
　　“这巴掌迟早得挨。”
　　他指的是她早上想打他的事。
　　黎晚洇撇了撇嘴，她莫名其妙失去了第一次，打他不是应该的吗？
　　到底是要了人小姑娘的清白，战君宴敛了敛身上的冷意解释，“我现在确实不知道，东西在爷爷那。”
　　黎晚洇愣了愣，“你的意思是结了婚爷爷就能把东西给你？”
　　见她脑子还不算笨，战君宴点头，“嗯，你有拒绝的权利t。”
　　黎晚洇垂眸思考。
　　虽然她不知道战爷爷为什么会提出这样的要求，但于如今的她而言也是利大于弊的。
　　爸妈那件事她一直耿耿于怀，不弄明白她这辈子可能心里都会有一根刺。
　　“那好，我和你结婚。”
　　黎晚洇神色认真的看着战君宴，“不过，我也要你答应我，如果结婚后我没有得到想要的，就离婚。”
　　听到这话，战君宴挑了挑眉。
　　有点意思，婚都还没结就说离婚的事。
　　恐怕也只有这个女人会这么着急的跟他撇清关系，要是别的女人，巴不得跟他有点什么呢。
　　毫不夸张的说，全安城甚至是整个Z国，挤破脑袋想要嫁给战君宴的名媛千金数不胜数。
　　战君宴黑眸微微沉了沉。
　　黎晚洇并没有察觉到男人的情绪，继续，“你放心，如果你想离婚的话，什么时候都可以。”
　　啧～开口闭口就是离婚。
　　不过小姑娘这么小，跟着他确实有点委屈了。
　　“一年。”战君宴忽然开口。
　　黎晚洇眼神疑惑，听到他说，“一年后找个借口离婚。”
　　微愣了片刻，黎晚洇点头，“好。”
　　战君宴收回视线看了眼腕表上的时间，问她，“回去休息还是去领证？”
　　昨晚他没有控制，那会看她走路的姿势显然是伤到了。
　　黎晚洇反应了一会儿才明白了他的意思，抿了抿唇道：“就今天吧。”
　　“行。”战君宴往车的方向走，“把证件的位置告诉林毅让他去拿。”
　　躲过一劫的林毅上前，“黎小姐。”
　　黎晚洇犹豫了。
　　能跟在战君宴身边的人自然不会差，林毅一下子就猜到了黎晚洇的顾虑，“黎小姐放心，我让女佣进去拿。”
　　黎晚洇这才告诉了林毅。
　　“先到车上坐着。”战君宴拉开车门叫她。
　　黎晚洇轻抿了下唇，抬脚走了过去。

第7章 领证，成战太太
　　军车比普通的车宽敞，但黎晚洇总觉得逼仄。
　　主要是旁边的人压迫感太强了。
　　车里一片寂静，黎晚洇甚至在想结婚后是不是要整天面对这么冷的冰块。
　　这样她每天心脏的负荷该有多大啊！
　　想了想，黎晚洇看向男人轻喊了声，“战先生。”
　　男人视线并未从手机上离开，喉结溢出一个“嗯”字。
　　黎晚洇说出了自己心里所想，“既然我们没有感情，那这一年是不是可以只走个形式？”
　　战君宴眯了眯眼睛，嗓音很淡，“再说。”
　　再说？
　　黎晚洇正要继续追问，男人先开了口，“战君宴，28岁，当兵的，无不良嗜好。”
　　黎晚洇愣了愣才反应过来他在做自我介绍，于是她也介绍了自己，“我叫黎晚洇，22岁，锦城人。”
　　末了，她又加了一句，“暂时没有工作。”
　　她在锦城的工作丢了，来这边又一直住老宅，所以还没有去找工作。
　　“嗯，晚点给你一张卡。”
　　黎晚洇摇头，“我不是这个意思，我……”
　　“来安城习惯吗？”战君宴打断了她的话。
　　“嗯。”
　　看着那攥紧的手，战君宴黑眸闪了闪。
　　这时，车门被敲了敲，林毅坐到了前面。
　　“六爷，东西拿到了。”
　　林毅把一个本子放在了副驾驶，然后扭身递了东西过来，“六爷，给。”
　　战君宴没接，往旁边看了一眼，林毅立马将手往旁边移了移，“黎小姐，早餐。”
　　顿了几秒，黎晚洇伸手接了过来，“谢谢。”
　　林毅笑了笑，转回去开车了。
　　不过心里惊叹着：六爷居然让人在车上吃东西，真是太阳打西边出来了。
　　黎晚洇拎着早餐没有动，车开出战家老宅后战君宴问，“怎么不吃？”
　　不等黎晚洇回答，他又道：“吃吧，军人粗糙，我这里没那么多讲究。”
　　听到这话，林毅险些脚底打滑。
　　六爷你说这话心不会痛的吗？
　　犹记得最开始跟着战君宴时，有次在外面，林毅饿得没法了买了个饼吃，结果被男人呵斥着丢了出去。
　　如今听到这话，林毅真的是“呵呵”了。
　　“好。”黎晚洇也没有多事，吃起了早餐。
　　昨晚上本就没怎么吃，还消耗了那么多的体力，她是真的饿了。
　　车里安静了下来。
　　等黎晚洇将包装袋丢进车载垃圾桶时，男人的视线从手机上抬了起来。
　　“嘴。”他突然出声。
　　“嗯？”黎晚洇大脑一时没反应过来。
　　男人修长的手指敲了敲自己的嘴角，“沾上了。”
　　“……哦。”黎晚洇着急忙慌的去找纸巾。
　　下一秒，嘴角上就落了一抹温度。
　　“……”他不嫌脏吗？
　　“黎小姐，纸巾在这。”林毅从前头递了纸巾过来。
　　黎晚洇连忙扯了纸巾给战君宴递了过去，“谢谢。”
　　男人擦了擦手，并未在意，又将视线落回手机上。
　　车一直开了很久，黎晚洇疑惑的看向身旁的男人，“我们要去哪？”
　　战君宴轻启薄唇，“去把你卖了？”
　　“……”她又不值钱！
　　“放心，舍不得这么美的老婆。”
　　“！！！”
　　这话不止黎晚洇错愕，连前面开车的林毅都震惊不已，视线频频通过后视镜看向后方。
　　战君宴轻笑了一声，跟她解释，“军人结婚要先打申请。”
　　黎晚洇，“……喔。”
　　瞧见那完美的曲线不再紧绷，男人才抽走了视线。
　　＊
　　到了军区，黎晚洇有些发怵。
　　“别跟丢了。”一句话砸下，黎晚洇还没反应过来手就被握上了。
　　一股不属于自身的温度从手上传来，黎晚洇心里的害怕缓缓消失。
　　因为这双牵起的手，一路上黎晚洇受了不少注目礼。
　　接下来，战君宴带着黎晚洇一起去打了结婚申请，全程她也没用做什么。
　　“你们军人结婚这么麻烦吗？”黎晚洇问林毅。
　　林毅看着和司令员说话的人摇头，“不是，六爷是军长，流程自然要多一些。”
　　黎晚洇点了点头。
　　因为军人有优先权，两人很快从民政局拿了红本本出来。
　　“六爷、太太。”林毅拉开车门。
　　黎晚洇愣了两秒，然后自动往边上退去，但腰上忽然来了股力道。
　　“上车。”
　　看到那挡在车门框上的手，黎晚洇抿抿唇先上了车。
　　手里捏着结婚证，黎晚洇内心有些复杂。
　　“结婚证放我这里。”
　　红本本被抽走，黎晚洇怔然地偏头看去。
　　战君宴说得理所当然，“这东西要是丢了惹麻烦。”
　　想到他的身份，黎晚洇点了点头。
　　战君宴将结婚证放了起来，淡淡的口吻，“我会空出下周末的时间。”
　　“嗯？”没头没尾的一句话，黎晚洇微愣。
　　男人嗓音低沉，“拍婚纱照。”
　　“……”怎么还要拍婚纱照？
　　黎晚洇疑惑不语。
　　战君宴看着女人一副不愿的样子，淡淡道：“虽然是做样子但也要做全，我这个职位不能让人说闲。”
　　黎晚洇笑了笑，心里其实有些许酸涩，“好，我暂时都有时间。”
　　“留个联系方式，方便联系。”一台黑色的手机递了过来。
　　黎晚洇接过手机，将自己的号码存了上去。
　　手机回到男人手上没一会黎晚洇的手机就响了。
　　“自己存一下我的号码，有事直接联系我。”
　　黎晚洇点头，拿出手机将最新打进来的号码存进了通讯录。
　　备注只填了一个“战”字。
　　“六爷，车来了。”车外的林毅道。
　　“嗯。”战君宴应了一声，看向黎晚洇，“这几天你先住老宅，后面我再带你去新家。”
　　住哪里黎晚洇倒是无所谓，“好。”
　　战君宴拉开车门，两人下了车。
　　“那我就先回去了。”
　　战君宴抬手，林毅递了个袋子到他手上，他转而将袋子递给了黎晚洇，“回去照说明书使用。”
　　看着袋子上某药店的标志，黎晚洇愣了愣才接了过来，“好。”
　　上了老宅的车，黎晚洇看袋子才知道里面是擦那个地方的药和一盒避孕药。
　　这边，林毅挂了电话朝男人走来，“六爷，在边界抓的人松口了。”
　　战君宴收回视线，“去看看。”
　　“是。”
　　很快，气势磅礴的军车驶离民政局……

第8章 铁血活阎王
　　军区地牢。
　　这里守卫森严，关押的都是各国暗自派往Z国意图行不轨之事的人。
　　三天前，战君宴的人在边界抓到了几个鬼鬼祟祟的人，他们身上还带着几台看不懂的仪器。
　　战君宴的人正在审问。
　　到关押地，惨绝人寰的声音不断。
　　“怎么回事？”林毅问。
　　那会打电话说要招了，这会却还在用刑。
　　一个审讯的人停下手里的长鞭，朝战君宴敬了个军礼，“报告军长，他们又不说了。”
　　战君宴眉峰一冷，抬眸看了过去。
　　十字架上的几个人都已经奄奄一息，浑身上下没一处是好的。
　　战君宴抬步向前。
　　审讯员，“对不起军长，您先回去，我会尽快让他们开口的。”
　　事没办好，审讯员有些没脸见他。
　　战君宴摆摆手，然后松了松衣袖。
　　来都来了，哪有白跑一趟的道理？
　　战君宴从腰间摸出一把瑞士军刀，嗓音幽幽，“自己说还是再受点皮肉之苦t？”
　　森冷的寒意袭来，十字架上的人缓缓掀开了眼皮。看到站在面前的人时，他眼眸浮现了惊恐之色。
　　战君宴在各国那里有着“铁血活阎王”之称，军界无人不知无人不晓。
　　关于他狠厉的传言比比皆是，落到他手里的人更是生不如死，是那种令人闻风丧胆的存在。
　　那人还在内心焦灼的时候，一把刀抵在了眼角。
　　接着是毫无温度的声音，“你说，这把刀插进去转几圈能把这颗眼珠子刮下来？”
　　那人吓得面如土色，双腿颤动得厉害。
　　战君宴继续，“想要不被血沾到，就要一点一点的用力，过程虽然漫长，但应该是个很不错的体验。”
　　光听这话眼睛就已经能感觉到疼痛了。
　　内心的折磨才最容易摧毁一个人的心理防线，那人没一会儿就开口了，“I said……”
　　前后不到十分钟，战君宴就得到了一份M国的计划。
　　等他从地牢离开，那几人就像是活过来了一般。
　　……
　　领证的消息在战家传开了，众人有些不可置信那个名震八方的军长竟然甘愿娶一个普通的女子。
　　可消息是战老爷子说出来的，还让战家上下对待黎晚洇以六少夫人之礼相待。
　　能入战家门的，哪一个不是名媛千金？
　　黎晚洇这种身份，还嫁了战家最有权力的人，可想而知会有多少人看不下去了。
　　所以自这天起，各种麻烦开始降临到黎晚洇身上。
　　像牙膏变成芥末、毛巾消失、衣服被剪破了这些……
　　一连几天，黎晚洇都被各种麻烦“问候”着，但她没有惊动任何人，像个没事人一样陪陪老爷子散散步、下下棋。
　　毕竟，对于这个家来说，她只是个临时加入的外人。
　　这天晚上，黎晚洇刚洗了个半热半凉的澡出来，电话就响了。
　　看到屏幕上显示了个“战”字，黎晚洇愣了愣。
　　这几天两人都没有过联系。
　　黎晚洇接了电话，“喂。”
　　“睡了吗？”男人磁性的声音从手机传来，震得黎晚洇耳廓有些酥麻。
　　“快了。”黎晚洇掀开了被子想要上床。
　　下一秒，一声不受控制的惊叫声响起。
　　“啊——”
　　“怎么了？”电话那端的声音沉了几分。
　　看着床中央被惊动得四处爬动的几条蛇，黎晚洇嗓音出现了颤意，“没事。”
　　那会洗的冷水澡被这么一吓，身上更冷了。
　　电话那边传来冷冽的声音，“快点。”
　　黎晚洇以为他在催促自己说话，但眼下她根本没办法和他说什么，她一边看着蛇一边往后退，“那什么，一会我再给你打过来。”
　　匆匆丢下一句话，黎晚洇挂断了电话。
　　她四下看了看，发现房间里根本没有什么可以用来驱赶的。
　　就在她想着怎么把三条蛇赶出去时，有一条蛇直直的朝她爬来，还疯狂的吐着蛇信子。
　　本不想大晚上去惊动战爷爷的，但她完全没有办法赶走这几条蛇，只能出去喊人。
　　慢慢的后退出去一点距离，黎晚洇才转身朝门口跑去。
　　才打开门准备往外，黎晚洇就撞进了一个怀抱。
　　黎晚洇眸底的惊色在看到男人时散去了些许，“你怎么回来了？”
　　战君宴扣着黎晚洇的细腰，眸色略深的在她胸前落了几秒才问，“里面怎么了？”
　　“有蛇。”
　　战君宴拧了拧眉，身后的林毅快速进了房间。
　　“嘶～”情绪放松下来黎晚洇才觉得疼。
　　“脚怎么了？”
　　问话的同时，战君宴已经蹲下了身子。
　　黎晚洇抬起右脚，鞋底扎着一枚钉子，已经透过鞋底扎进了肉里。
　　战君宴眸色一沉，拦腰将黎晚洇往屋里抱。
　　身体突然腾空，黎晚洇下意识地环上男人的脖子，但下一秒又触电般的放了下去。
　　战君宴微微蹙眉，微顿的脚步继续。
　　看到门口的钉子时，战君宴的眸色又沉了沉。
　　感受到冷意，黎晚洇还以为是他不高兴刚刚抱他脖子的事，于是小声说了句，“对不起。”
　　战君宴的脚步顿住，他垂眸看向怀里的人，“这几天背着我找了男人？”
　　“……没有。”
　　“那就不要说对不起。”战君宴抬脚继续往里。
　　黎晚洇咂了咂舌，一点也看不懂这个男人。
　　林毅，“六爷，夫人。”
　　“去叫医生过来。”战君宴冷声吩咐。
　　“是，但是爷，您要不要到别的房间去？”林毅怕房间里还有蛇没有清理。
　　黎晚洇看了过去，见地上躺着三条蛇的尸体，瘆得她立马把眼睛眯上了，“只有三条。”
　　感受到怀里的颤意，战君宴抬了抬下巴，林毅立马将死蛇给拿走了。
　　战君宴将黎晚洇放在了椅子上，声音微沉，“被欺负了为什么不说？”
　　如果是其他时候战君宴都不会说什么，但他明明正在给她打电话，还开口问了她都没说。
　　听出他声音里的不高兴，黎晚洇笑了笑，“你不是挺忙，不想麻烦你。”
　　战君宴拧眉，俯身捏住她的下巴，一字一顿，“黎小姐，记住，你现在是有夫之妇。”
　　不是假的吗？她眨巴着眼睛。
　　“记不住的话我提醒你一下。”
　　黎晚洇愣愣的“嗯”了一声，想说她记住了，下一秒，唇瓣就被噙住。

第9章 给她穿衣服
　　男人浅尝辄止，就像是单纯在提醒女人她的身份一样。
　　而黎晚洇浑身血液却恍如止住了一般，一直在那个吻里出不来，直到冷冽的声音在头顶响起，“换件衣服。”
　　抬眸看到男人手上拿着的衣服，黎晚洇脸上的红晕又深了些许。
　　“一会有人要来。”战君宴又道。
　　黎晚洇羞赧地接过了衣服，刚想去浴室里换，就看到男人转了身。
　　“你的脚现在不适合多动，就在这里换。”
　　黎晚洇微微颦眉，看了那高大的背影几眼才缓缓的把小衣服伸进睡裙里去穿。
　　动作不便，时间花费了不少。
　　男人倒是也没催促，头一点摆动的痕迹都没有。
　　就在黎晚洇把睡裙脱下准备穿裙子的时候，门口处传来了声音，“六爷，医——”
　　“出去！”声音往外扬的同时，战君宴已经转过了身子。
　　他一手撑在黎晚洇的背上，用身体将她遮了个严实。
　　鼻腔里是雄厚的男性荷尔蒙气息，黎晚洇的身子一时僵住了。
　　掌下的肌肤灼感明显，黎晚洇下意识的身子往前倾，却感觉与男人贴得很近，她身子又往后了一些。
　　就她这样一个小小的动作，勾得男人升起了一抹燥意。
　　掌心下是细腻滑嫩的肌肤，眸底一片雪白，那漂亮的蝴蝶骨也给战君宴视觉冲击。
　　黑眸微沉。
　　那被轻易左右的情绪让战君宴挺不爽的。
　　门口处的声音早已消失，两个人却处在一种暧昧氛围里。
　　片刻后，战君宴松开僵住的人儿，声线暗哑，“磨磨唧唧的干什么！”
　　黎晚洇还没开口，手上的裙子就被扯走。
　　她一惊，裙子已经从头上套下。
　　“我自己来。”黎晚洇手忙脚乱的自己去扯裙子。
　　但是她是坐着的，只能一点一点的挪动身子把后面的裙子往下弄。
　　就在这时，战君宴突然单手扣住黎晚洇的腰将她抱起。
　　裙摆顺利落下，黎晚洇又被放回椅子上，整个过程快得她都没反应过来。
　　黎晚洇怔怔的看着眼前的男人，她好歹也有98斤重，就被他这么单手给抱起来了！
　　这力气，难怪那次后她连续几天都不舒服。
　　看着女人衣服整齐，战君宴下压的眉头才舒展开来。
　　“在这等一会。”
　　丢下一句话，战君宴就出去了。
　　压迫感远离，黎晚洇松了一口气，脚上的痛感才又回归感官。
　　很快，一个陌生的男人走了进来，很是恭敬礼貌，“六少夫人您好，我来给您看看脚上的伤。”
　　“……啊，好，谢谢。”
　　--
　　三楼走廊边上。
　　“您孙媳妇一直被人欺负，您都没有注意到？”战君宴的嗓音略带嘲讽。
　　战老爷子微愣，“……之前还有？”
　　“不少。”
　　想到在衣帽间看到的被剪破的衣服，战君宴眸色沉了沉。
　　战家这趟浑水本来就深，那女人没有靠山还被贴上他的标签，会被针对再正常不过了。
　　只是，动他的人，要看他同不同意才行。
　　本就对孙媳妇有所愧疚，如今又让她在家里被欺负，战老爷子心里多多少少有些不好受。
　　“是爷爷疏忽了。”
　　好在没有出太大的事，战老爷子想着息事宁人，“君宴，你先回去陪晚晚，明天我让人把那颗千年灵芝送过来。”
　　即便战老爷子再喜爱黎晚洇，但终究她是外人，打心底里他还是会偏袒自家人的。
　　到了战天鹤这般年纪，自然是想着以和为贵。
　　但战君宴不一样。
　　他只知道，动了他的人，不扒一层皮他心里不会舒畅。
　　“爷爷，我希望您等会睁一只眼闭一只眼。”
　　战老爷子微微一惊，没想到孙子会给晚洇出头。
　　“君宴，你想做什么？”
　　想到那女人那会害怕的样子，战君宴嗓音冷冽，“自然是给我老婆讨个公道t。”
　　战天鹤深邃的眼睛直直的看着他。
　　这时，林毅过来，“六爷，人都来了。”
　　战君宴点头，看向爷爷，“太晚了，爷爷早该休息了。”
　　“你今天要是做了，日后晚晚在家里恐更加不好立足。”
　　以战天鹤对这个孙子的了解，有些事他要么不理会，一旦插手就不可能善终。
　　所以他才会出言阻止。
　　战君宴冷嗤了一声，“缩头乌龟也未必能安生。”
　　见孙子依旧一副我行我素的样子，战老爷子长叹了一口气缓缓道：“都是一家人，别让爷爷太难做了。”
　　战老爷子不想再管，拄着拐杖离开了。
　　……
　　前厅。
　　本该睡觉的时间，一个个却顶着疲倦坐在这。
　　在战家，除了战老爷子，也就只有战君宴能不分时间的把人叫回来了。
　　等了些许时间，战君宴才抱着黎晚洇出现。
　　“君宴，这是怎么了？”战瀚哲问。
　　战君宴将黎晚洇放在了椅子上，声线冷清道：“三伯不是看到了吗？”
　　感受到男人身上骤然出现的冷意，黎晚洇身子往后缩了缩。
　　战瀚哲朝黎晚洇包起来的脚看去，“晚洇的脚怎么伤了？”
　　战君宴没答，在黎晚洇旁边坐下。
　　林毅将一块布满钉子的长木板放在了中央，然后拍了下掌。
　　几个佣人被带了上来，其中两个还被按跪在板子上。
　　感觉听到了钉子扎进肉里的声音，黎晚洇细眉都拧在了一起。等看到那三条蛇尸体被丢出来时，她更是恶心得作呕。
　　战君宴伸了一只手遮了一下她的眼睛，嗓音温柔，“老婆，害怕就闭上眼睛。”
　　虽然知道这抹温柔是装出来给别人看的，黎晚洇还是点了点头。
　　男人带着寒意的手离开时，她都听话的闭着眼睛。
　　战瀚哲拧着眉问，“君宴，你到底要做什么？”
　　“做什么？”战君宴唇角勾了抹笑，“当然是要让暗地里下黑手的人付出代价咯。”
　　话说得轻飘飘的，却颤在了众人心上。
　　接受到眼神，其中一个女佣立马哭喊着求饶，“请六爷责罚，都是我们的疏忽，才让野蛇惊吓了六夫人。”
　　另外几个女佣也声泪俱下的求饶起来。
　　听到这些话，黎晚洇才缓缓地睁开了眼睛。
　　看着女佣吓破胆的样子，她不知道该同情还是憎恶。

第10章 动她等同于动我
　　野蛇？
　　呵～
　　战君宴喊了林毅一声，很快便有一个被黑布遮挡的东西被抬了上来。
　　黑布被掀开，玻璃器皿里黑压压的都是蛇。
　　那蛇蠕动、吐着蛇信子，让人看着打了身冷颤。
　　有个女佣承受不住直接晕了过去，另外三个也被吓得脸色煞白。
　　黎晚洇也亦是如此，那原本红润明艳的小脸没有一丝血色。
　　她脖子僵僵的偏头看向身旁的男人，头一次见识到了他的阴狠。
　　注意到视线，战君宴朝她看过来，握上了她垂在面前的手，“乖，别怕。”
　　嗓音温柔似水，黎晚洇杏眸里的惧色却没消下去几分。
　　一面温柔一面冷血，到底哪个才是真实的他？
　　亦或是，两个都是。
　　怕会出什么血腥的事，战瀚哲出声制止，“君宴，这里不是军中，你不要搞这些吓人的把戏。”
　　“不是吓人。”战君宴眼眸狠厉，落了一眼在跪钉子的女佣身上，“三伯觉得我只是在吓人吗？”
　　战瀚哲眉头拧成了川字，他直接站了起来，“君宴，你可是有高职在身的人，切不要弄出什么让人诟病的事。”
　　战君宴神色没有一丝波动，“三伯也说了，这里不是军中，我做什么与我身份何干？”
　　一件军服落在了桌上，战瀚哲皱了皱眉，扭头朝下人低声说了一句，“去把老爷子请来。”
　　下人看了眼那个蛇箱，脚颤地离开。
　　“大晚上的，我没空陪六弟玩这些。”大哥战君享推动轮椅就要离开。
　　大伯母杜敏艳也站了起来，抬手抚了抚保养过度的脸，“对，时间这么晚了，惩罚几个不听话的下人而已，何必把我们都叫回来。”
　　见母子俩一副与之无关的样子，战君宴不疾不徐开口，“城东那块地都被征用了，大哥怎么会没空？”
　　轮椅停了下来，战君享的脸色变得难看。
　　城东那块地，名享集团准备了大半年，眼看着就要收入囊中了，前两天居然说地被政府征用了。
　　一开始战君享没有多想，现在看来，想必跟他这个好六弟脱不了关系。
　　战君宴又掀起眼皮看向大伯母，意有所指，“我倒是觉着这几个佣人挺听话的，大伯母说是不是？”
　　大伯母一瞬间变得心虚，“我……我怎么知道，又……又不是我房里的人。”
　　战君宴笑，“所以我才说听话。”
　　晕过去的女佣被弄醒，战君宴抽了一把瑞士军刀把玩着，“话赶紧说，别耽误我老婆睡觉。”
　　桌上一只三脚金蟾被战君宴扯了过来，刀一点一点的削着。
　　看到那金蝉一点一点被削下，众人又是一个寒颤。
　　男人如阎罗一般森罗可怖，一个女佣终于承受不住哆哆嗦嗦的开口，“是……是……”
　　下一秒，鲜血从她嘴角流出。
　　“啊～”胆小的吓得叫出声来。
　　林毅捏开女佣的嘴查看，“六爷，服毒了。”
　　说完，他招呼手下将尸体抬了下去。
　　这份冲击太大，黎晚洇身上每一寸肌肤都在紧绷。
　　“不过是佣人的一点过失，何必如此心狠手辣？”
　　大伯母一句话，让战君宴成了众矢之的，指责的话一句接一句。
　　“四叔四婶故去后，六弟性子冷得亲情都不顾了。”
　　“六弟是军长，嗜血成性惯了。”
　　“他一向这么心狠手辣，杀人都不眨眼。”
　　“……”
　　“咻～”的一声，男人手里的刀准确无误的将蛇箱的锁削下。
　　话戛止，众人看去。
　　见蛇爬出，惊恐声四起。
　　“啊——”
　　尖叫声惊扰了蛇，很快便倾巢而出。
　　地上都是密密麻麻的蛇。
　　黎晚洇好不容易有些血色的脸再次被吓得惨白，她浑身发软无力。
　　下一秒，黎晚洇就被男人抱坐在腿上，脸也被按进了怀里，“马上就结束了，不会伤到你。”
　　黎晚洇稍微安了点心，但身子却依旧微微颤抖着。
　　一种既安全又危险的感觉将她包裹住。
　　战君宴蹙眉，哑声，“再抖下去就出事了。”
　　他没了耐性，给林毅使了个眼色。
　　林毅拿出手机，“这上面是大夫人、十一少夫人、君行少爷、君博少爷这几天让人欺负六少夫人的证据。”
　　被点名的都瞳孔震惊，战君宴居然查出来了！
　　可他还要搞这一出。
　　这人心思太可怕了。
　　“给蛇咬一下，这事就过去。”战君宴冷声道。
　　几人不可置信，大伯母指着黎晚洇脸上失控道：“她什么事都没有。”
　　怀里的身子缩了缩，战君宴冷眸剔了过去，“幸亏只是伤了脚，不然大伯母还能好端端的站在这？”
　　战君享愤然维护母亲，“战君宴，你不要太过分了！”
　　“就是，我们只是替六哥教六嫂如何做好一个战家人而已。”
　　“进战家的人，哪一个不经历点考验？”
　　另外几个也开始脱责。
　　“哦？”战君宴哼笑一声，声调冷淡，“那便让这群家伙饱腹一顿。”
　　言外之意，几人不让蛇咬，就等蛇爬过来咬所有人。
　　老爷子迟迟请不过来，战瀚哲心里明白了些什么，也知道无法阻止便只是袖手旁观。
　　大厅虽宽敞，但蛇已经越来越近，众人身子颤颤的躲着并不停的喊大夫人几人快点接受惩罚。
　　人性向来如此，薄凉。
　　衣服被轻轻扯了扯，战君宴低头看向怀里的人。
　　“不要伤无辜的人。”
　　声音低低的，只有他听到了。
　　他并未说话，只是手轻轻地拍了拍她。
　　战君宴向来心狠手辣、说一不二，为了保命，几人最终还是颤着脚朝蛇而去。
　　那画面，看着让人窒息。
　　片刻后，林毅掏出一瓶诱蛇粉，倒进箱子将蛇引了回去。
　　其他人胆颤且松了一口气，暗自庆幸自己没有先下手。
　　蛇看着吓人，但其实毒性并不强，战君宴要真想要人命也不会这般拖沓。
　　战君宴抱着黎晚洇起身，犀利的眼眸落向被蛇咬了的几人，“以后动我的人前先好好想想，晚晚现在是我战君宴的妻，动她等同于动我。”
　　黎晚洇的心被这句话触动到了，男人狠厉的声音又响起，“我这个人睚眦必报，下一次就不会这么轻易作罢了。”
　　他即便不说这些，今天过后，众人断然不会轻易的对黎晚洇有什么不好的念头了。

第11章 我们分房睡合适？
　　经过大厅中央时，黎晚洇抬头看了一眼。
　　一颗心冰凉得彻底。
　　怪不得佣人们惧这个男人如鬼魅，真的太狠了。
　　黎晚洇真不敢想象，有一天自己要是得罪了他会有怎样的下场。
　　想想黎晚洇就忍不住打了个寒颤，暗自决定在这一年里绝对不能得罪他。
　　修长的双腿步伐加快了些许，同时薄唇丢出一句话，“胆子这么小t还敢来这？”
　　听到声音，黎晚洇抬眸看着男人，好看的眼睛眨了眨。
　　是她胆子小吗？
　　谁看到这种场面不害怕？
　　意识到已经出了前厅，黎晚洇道：“你放我下来吧。”
　　男人脚步未停，声音冷冽，“你走得了？”
　　“……”确实走不了。
　　她现在腿都是软的，更别说脚上还有伤了。
　　林毅一直跟在两人身后，总觉得六爷对夫人有一种说不出来的感觉。
　　就像那会在车上，他分明察觉到六爷有些许着急。
　　等接近战君宴的房间时，林毅才加快脚步赶到前面去开门。
　　“六爷，那您和夫人早点休息。”林毅止步门前。
　　看到不是自己的房间，黎晚洇小小的疑惑了一下，但当下并未说什么。
　　“嗯。”战君宴淡淡的应了声，抱着黎晚洇进了房间。
　　被放在沙发上后，黎晚洇两手撑着站了起来，“那我先回去了。”
　　男人微微蹙眉，“去哪？”
　　因为刚刚的事，黎晚洇对战君宴还有一点害怕。
　　虽然他是为了自己出头，但不可否认的是他那会的做法真的让她感到了胆怯。
　　她像个做错事的孩子那般，“回……回房间。”
　　战君宴挑了挑眉，俯身靠近，“你觉得……我们分房睡合适？”
　　“……”黎晚洇往后躲了躲。
　　确实不合适，可……
　　虽然黎晚洇不认床，但是因为爷爷走后她晚上又开始做梦了。
　　这段时间还好了一些，隔两三天才会做梦。
　　今晚她有点担心。
　　想了想，黎晚洇试探性问道：“能不能到我的房间？”
　　他看着她，情绪意味不明，“不喜欢这？”
　　“不是。”她扯了个谎，“我有些认床。”
　　“多事！”
　　听着浴室里哗啦啦的水声，黎晚洇有些紧张。
　　尽管领证后她一直在给自己做心理建设，但毕竟是多了一个人同床共枕，她哪能没有一点波动？
　　没多久，开门声响起，黎晚洇下意识的抬眸看去。
　　男人裸着上身只在腰下围了浴巾，古铜色的肌肤上还沾着些许水珠，野性十足。
　　八块腹肌质感分明，人鱼线性感立体，黎晚洇吞咽了一下。
　　“看够了吗？”
　　男人的声音在跟前响起，黎晚洇才发现那好到爆炸的身材已经在眼前。
　　她下意识的吞咽了一下。
　　“你……你先睡。”
　　黎晚洇都忘记自己脚上有伤了，直接逃往卫生间方向。
　　战君宴拧了拧眉。
　　黎晚洇从卫生间出来时，床上并没有人，而是阳台上站了道身影。
　　男人身上已经换了套睡衣，举着手机贴在耳边讲电话。
　　黎晚洇紧绷的神经松了些下来，她上了床躺在了边边上。
　　宛若大提琴般低醇的嗓音传进她耳中，没有听清说的是什么。
　　没一会，旁边的床凹陷了下去。
　　黎晚洇紧张起来，身子都是缩着的。
　　战君宴看了眼缩得远远的女人，伸手去关灯。
　　房间暗下来后，黎晚洇才转过身子阻止男人的动作，“别关……”
　　战君宴关壁灯的动作一顿，“还要干嘛？”
　　对上男人的视线，黎晚洇小声的问：“可不可以就这样睡？”
　　战君宴眉头微皱，几秒后收回了手。
　　“谢谢。”黎晚洇小声道。
　　战君宴没说话，躺在了旁边。
　　黎晚洇缩着身子一动也不敢动，第一次清醒的情况下和一个男人躺一张床上，说不出来的感觉。
　　“还害怕？”
　　男人突然出声，黎晚洇身子条件反射地缩了缩。
　　他好像误会了。
　　黎晚洇也不多做解释，小声的“嗯”了一声。
　　需要开灯睡觉是爸妈离开后开始的，但是没必要给他说。
　　黎晚洇开始在心里数绵羊，不然醒着太磨人了。
　　身边也没有声音。
　　黎晚洇数到五百多只羊微微有点睡意的时候，身边突然传来了声音。
　　“以后被欺负了直接还回去。”
　　“你是我的妻子，有事我担着。”
　　这般维护的话让黎晚洇心里一暖，绷的神经也因此松了下来。
　　不管他是出自何意说这话，黎晚洇心里都很受用。
　　“好。”
　　“谢谢。”她又小声说了一句。
　　黎晚洇不再数羊。
　　一刻钟后，身旁响起了浅浅的呼吸声。
　　战君宴偏头看了过去。
　　柔和的光线下，女人白皙的小脸一片恬静。
　　战君宴脑中不自觉的浮现出第一次见到这张脸的样子——灰头土脸却藏不住的美丽。
　　以至于后来每次回想时，都会有这张脸。
　　看了一会儿，战君宴将人往中间捞了捞，然后自己往边上挪了挪。
　　他对睡眠条件要求极高，像这样开着灯身边多个人的，绝对会让他无法入睡。
　　于是便只能闭目养神。
　　“不要！”
　　“不要！”
　　许是被惊吓到了，到后半夜时黎晚洇做起了噩梦。
　　漆黑的眼睛睁开，男人眉宇间隐含着几分不悦。
　　大喊了两声后，黎晚洇开始低喃着，战君宴听不太清。
　　等了半分钟身边的动静还没有停下来，战君宴偏了头同时伸了一只手出去。
　　瞧见女人眼角挂着泪痕，一副可怜兮兮的样子，战君宴本意推醒人的动作改为轻轻地拍着。
　　“爸爸！”黎晚洇突然抓住了战君宴的手抱在了面前。
　　战君宴拧了拧眉，却没有将手抽开，还往黎晚洇那边靠近了些许。
　　“呜～”
　　“爸，妈。”
　　“不是答应了……要给洇洇过生日的吗？”
　　“你们怎么没有做到？”
　　“洇洇好想你们～呜呜～”
　　饱含着伤心的痛哭声，清晰地传进战君宴耳中。
　　他喉结处微干。
　　动作不舒服，战君宴干脆朝黎晚洇这边侧着身子。
　　手依旧被她紧紧抱着，战君宴在心底低叹了一声。
　　“他们会在另一个世界生活得很好。”
　　这句话不知道是对她说的还是对自己说的，只知道面前的人缓缓平静了下来。
　　等她从噩梦中走出后，战君宴抽了抽自己的手，但却被她像宝贝一般又抓了回去，
　　触感下，一片柔软。
　　战君宴那双黑眸染上了一抹异样的情绪。

第12章 我不在你就跟野男人勾上了？
　　翌日。
　　黎晚洇醒来时，头还有些噩梦后的疼。
　　身旁的位置已经空了。
　　正好，到时候可以以此为由和他分房睡。
　　黎晚洇洗漱好时，男人已经穿戴整齐地站在房间里了。
　　想来是为了做样子，黎晚洇踮着右脚走过去，“我好了，我们走吧。”
　　老宅的作息时间都很有规律，这个点是早饭的时间。
　　战君宴的视线偏冷，朝门口喊了声，“进来。”
　　黎晚洇疑惑，就看到昨晚的医生走了进来。
　　医生先是恭敬的对战君宴点了下头，才看向黎晚洇，“六少夫人，我来帮您看看脚上的伤。”
　　“好。”黎晚洇坐到了一旁的沙发上。
　　医生处理好伤口，叮嘱了两句就离开了。
　　黎晚洇站起身，“我们走吧。”
　　战君宴转身往外，黎晚洇踮着脚在后面跟着。
　　他腿长步伐大，她脚有伤走得慢，很快就落后了一大段距离。
　　下楼梯时，黎晚洇扶着扶手慢慢往下。
　　害怕摔倒，她都是低着头看着楼梯台阶的。
　　突然，面前多了障碍。
　　抬头，就看到男人半眯着眼睛看着自己。
　　明明他站在下一级台阶，可那种压迫感特别强。
　　以为他嫌自己慢，黎晚洇连忙开口，“你先……”
　　话没说完，她的身子就腾空了。
　　黎晚洇惊呼声脱口而出，却怕被佣人注意又及时禁了音。
　　战君宴二话不说抱着黎晚洇往下走。
　　还是没有接受这样的亲密举动，黎晚洇小声道：“你放我下来，我可以自己走。”
　　男人声音不冷不淡，“你想让人觉得我对老婆不好？”
　　黎晚洇抿了抿唇，没再说其他。
　　进西图澜娅餐厅时，看到主座上的身影，黎晚洇微微将头埋进男人的胸膛。
　　战君宴的身子不明显的怔了怔，将黎晚洇放在自己的专座旁的椅子上。
　　然后率先看向老爷子开口，“不过是小惩了一下，您至于连饭都吃不下？”
　　战老爷子手指敲着餐桌，“你那叫小惩？”
　　“医生说至少要休养三个月，还会落下病根。”
　　不对，他没有吃不下饭。
　　战老爷子吹胡子瞪眼的看着孙子。
　　战君宴眸色未变，嗓音冷冽，“我要是晚来一步，您恐怕得重新找个孙媳妇了。”
　　战老爷子：“……”
　　黎晚洇：“！！！”
　　战老爷子视线往旁边一偏，“晚晚的脚好些了吗？”
　　黎晚洇礼貌回答，“好多了，谢谢爷爷关心。”
　　“好多了就好。”战老爷子看向管家，“把给晚晚准备的东西拿过来。”
　　管家点头，对下面的人吩咐了一声。
　　很快便有几个佣人捧着盒子进来。
　　战老爷子对黎晚道：“晚晚，这些就当是爷爷的赔礼了。”
　　“爷爷……”
　　战老爷子打断她的话，“是爷爷管理不当，不然晚晚也不会受罪。”
　　看着爷爷自责的样子，黎晚洇只能把东西收下了，“谢谢爷爷。”
　　战老爷子满意的点点头，又看向孙子，“把晚晚领出去吧，跟着我个老头子在这里住也无聊。”
　　战君宴看向身旁的人，“确实，出去住就有意思多了t。”
　　一句正经的话被他说得暧昧，另外两人瞬间变得尴尬。
　　不说旁人，战老爷子有时都摸不准这个孙子的脾性。
　　有时候冷得不行，有时候却不着调。
　　“行了，吃饭吧。”怕再说下去，这顿饭就真的吃不成了。
　　战老爷子开始吃起早饭，黎晚洇脑子里却不断的冒着那晚上的画面。
　　她完全小白，他却像个老手，让她无处可逃。
　　“想什么有趣的？”
　　耳边突然的声音，黎晚洇吓了一跳，小米粥被弄撒出来一些。
　　“对不起。”
　　黎晚洇正准备找东西擦一擦，佣人就已经上前收拾了，还给她重新盛了一碗。
　　“惊吓后遗症。”战君宴将那碗小米粥移到了自己面前，“我来喂你。”
　　黎晚洇：“……”
　　想在爷爷面前表现恩爱说一句就是了，不用这么吓她吧？
　　一顿饭，吃得黎晚洇是毛骨悚然的。
　　饭后，战老爷子将一个日子单拿了出来，“爷爷挑了个好日子，你们看看。”
　　战君宴接过日子单，打开看到上面的日期时，他眉头轻蹙了一下，“往前没有合适的了吗？”
　　他心里的算盘战老爷子还是能看出来的，“现在都八月底了，一个多月的时间准备已经够仓促了。”
　　“十月十日，十全十美，最合适不过了。”
　　“那爷爷安排吧。”战君宴合上日子单，丢给了一旁的林毅。
　　十月十日？
　　黎晚洇心里默念了一遍这个日子，杏眸里闪过一抹别样的情绪。
　　从老宅离开后，黎晚洇被战君宴带到了一处常住的宅子——景园。
　　送她过来后，战君宴便走了。
　　景园比老宅好，在繁华的地带，附近就有一个大的购物广场。
　　黎晚洇来安城一个月了，都没能好好的逛逛。
　　如今，事情也算是了了一半，她也有点心情了。
　　只是脚还有些不方便，所以她在家里休息了两天，熟悉了一下别墅的环境。
　　第三天傍晚，黎晚洇交代佣人不用做晚饭便出了门。
　　到商场看到一家螺蛳粉店时她直接走了进去。
　　在战家老宅吃了一个月的山珍海味，黎晚洇太想念这些美食了。
　　点好餐后，黎晚洇微信就进了消息。
　　盛璟：【晚晚，我还有两个月就能回来了。】
　　看到信息内容，黎晚洇抿了抿唇。
　　她和盛璟从小一块长大，这两年他出国深造了，爷爷去世的事她没跟他说。
　　黎晚洇回了消息过去。
　　【恭喜你呀盛璟哥。】
　　原本黎盛两家条件差不多，但黎晚洇爸妈去世后，黎家就远远不如盛家了。
　　【晚晚方便接电话吗？】
　　盛璟的信息又过来了。
　　电话？
　　他们上次打电话好像还是过年的时候了。
　　【方便。】
　　刚回了消息过去手机便响了，黎晚洇没多看直接接了起来，“喂，盛璟哥。”
　　电话那边没有声音，还莫名的有股冷意。
　　“盛璟哥？”黎晚洇又喊了一声。
　　“我不在你就跟男人勾上了？”
　　嗓音冷冰冰的，也就只有一个人了。
　　黎晚洇轻舒了一口气，问：“你有事吗？”
　　“嘟～”电话被挂断了。
　　黎晚洇拧了拧眉，小声嘟囔了一句“没礼貌的家伙。”
　　虽然不是真夫妻，但也要相处一年时间，礼貌些不行吗？
　　盛璟的电话打过来时，门口处正好传来骚动。

第13章 喂我，不是这种方式
　　黎晚洇抬眸看去，就见刚刚被她骂没礼貌的男人迈着大长腿朝自己走来。
　　被那双漆黑的眼睛直直的盯着，黎晚洇脑子里闪过刚刚男人的话，下意识的就认为他是来捉奸的。
　　手机铃声还在一直响，黎晚洇只能先接了起来。
　　“喂，盛璟哥。”
　　那个“哥”字飘进耳中时，男人眸色沉了沉。
　　黎晚洇面前的椅子被踢开，战君宴坐了下来。
　　摄人的冷意比空调都强，店里瞬间空了。
　　“晚晚？”
　　黎晚洇扯回神，“盛璟哥，你说。”
　　在战君宴的冷眸注视下，黎晚洇和盛璟聊了起来。
　　最后黎晚洇实在受不住找了个借口挂了电话。
　　“盛璟是谁？”质问声紧随而来。
　　林毅疑弧的朝男人看去：六爷怎么有点酸溜溜的？
　　黎晚洇不慌不忙，“战先生，这是我的私事。”
　　这男人怎么这么没礼貌？
　　挂她电话也就算了，连她和谁打电话都要管。
　　很明显，战君宴并不满意这个回答。
　　那狭长的眉向下一压，声音冷沉，“知不知道你现在的身份？”
　　黎晚洇点头，下巴却突然被捏住。
　　战君宴的脸凑近，声音霸道：“知道就给我安分一点。”
　　林毅惊愕的看着这一幕。
　　黎晚洇将下巴解救出来，一脸懵的说道：“我又没做什么。”
　　战君宴厉声道：“你现在是我的女人，身心都要是干净的。”
　　“懂？”
　　男人的眉眼下好似压制着点什么，黎晚洇随口应了声，“知道了。”
　　“打……打扰一下。”一个服务员站在了旁边。
　　“您的螺蛳粉好了。”服务员手指颤抖的把螺蛳粉放在黎晚洇面前。
　　“谢谢。”黎晚洇道。
　　服务员走后，黎晚洇看着战君宴道：“我要吃饭了，你吃不吃？”
　　她在赶人。
　　看了眼那飘了一层红油的东西，战君宴皱了皱眉，“我不吃屎。”
　　黎晚洇：“……”
　　黎晚洇：“！！！”
　　你才吃屎！
　　“那你去吃别的吧，我晚点自己回去。”面前的螺蛳粉又香又诱人，黎晚洇已经迫不及待想吃了。
　　战君宴深看了她一眼，一言不发就起身出去了。
　　黎晚洇努了努嘴，拿了筷子大快朵颐的吃了起来。
　　半个小时后，黎晚洇满足的从螺蛳粉店出来，看到站立在店门口前那道身影时她怔住了。
　　他没走？
　　男人已经看了过来，黎晚洇缓缓走了过去。
　　想了想，觉得有必要再跟他好好说一说。
　　“战先生，我觉得在相互不影响的情况下，我应该有自由的空间。”
　　他随口一应，“嗯。”
　　“？？？”这就完了？
　　“那我……”走了
　　一张卡出现在眼前打断了黎晚洇的话。
　　“缺什么自己买。”
　　战君宴也不知道让人准备的东西这小丫头喜不喜欢，见正好在商场，索性给她张卡自己买。
　　黎晚洇出来确实准备买点东西，但她不会用他的钱。
　　“你拿走吧，我自己有钱。”
　　见她眼眸清澈没有杂念，战君宴有些不爽的把卡塞了过去，“我的女人不能给我丢人。”
　　“……”他是不是入戏太深了？
　　林毅：六爷这是宠上了？
　　僵持不下，黎晚洇只能先把卡收下了。
　　反正用不用就是她的事了。
　　但黎晚洇也没料到，买东西的时候战君宴一直跟在身后，她只能刷那张卡。
　　身后一直跟着台制冷机，黎晚洇随意买了一些东西就回去了。
　　在景园，黎晚洇没有跟战君宴住一个屋。
　　回去后她找了个借口就溜回了房间。
　　远离冰块。
　　～
　　黎晚洇还挺喜欢这里的，比在老宅待得轻松。
　　洗好澡后，黎晚洇趴在床上刷求职信息。
　　要待在这边一年呢，她想找些事做。
　　“叩叩叩～”
　　突然，敲门声响起。
　　黎晚洇回头朝门口看了一眼，又转回来看了下手机上的时间。
　　十点多了。
　　黎晚洇套了件小外套才去开的门。
　　外面站的是林毅。
　　“夫人。”
　　黎晚洇愣了愣，她以为会是战君宴的。
　　“怎么了？”问话的同时，她的视线往后探了探。
　　林毅嗓音着急道：“夫人，六爷他不舒服。”
　　“他怎么了？”黎晚洇疑惑，刚刚不是还好好的吗？
　　“六爷胃病犯了，夫人您去看一看吧。”
　　他犯胃病了不去找医生，来找她干嘛？
　　黎晚洇站着没动，“你去找医生过来。”
　　不是她冷血，而是那个男人气场太强了，每次待一块她都莫名的害怕。
　　“夫人，六爷不让找医生。”
　　林毅也是没办法，每次六爷胃不舒服他都是硬抗过去的。
　　今天看六爷对夫人这么不一样，林毅想着夫人过去或许能劝六爷吃药什么的。
　　头一次见到这种有受虐倾向的人，黎晚洇再次拧眉。
　　林毅继续劝说，“夫人，六爷是因为没吃晚饭才犯胃病的。”
　　闻言，黎晚洇在心底骂了一声：有病吧，刚刚在商场不吃！
　　到底是有自己的原因，黎晚洇从门内走出来，“他人在哪？”
　　林毅脸上一喜，“六爷在书房里。”
　　黎晚洇点头，抬起脚又收了回来，同时看向了林毅。
　　她不知道书房在哪。
　　林毅反应很快地朝右侧伸手，“夫人，书房在这边。”
　　很快，黎晚洇跟着林毅来到了书房。
　　“六爷，夫人来了。”
　　办公桌后的男人抬头，黎晚洇看到他脸色确实有些苍白。
　　看她身上穿着睡衣，战君宴蹙眉，“有事找我？”
　　黎晚洇顶着那抹冰冷的视线走近，“你是不是胃不舒服？”
　　战君宴没有说话，而是扫了林毅一眼。
　　“多事！”
　　林毅胆颤地低下了头，祈祷不会受罚。
　　看着那眉宇间藏着的疼痛，黎晚洇将桌面上的胃药和水拿起给男人递了过去，“吃药吧。”
　　“不吃。”
　　声音虽然低，却有着不t容不容置喙的威严。
　　黎晚洇忍了忍脾气，“快吃了吧，我不想结婚几天就丧夫。”
　　听到这话，林毅脖子发凉：夫人啊，叫你来是劝六爷吃药而不是惹怒他的。
　　战君宴轻笑了一声，“行，你喂我。”
　　黎晚洇皱了皱眉，心里道：真难伺候！
　　“夫人，吃两粒。”林毅欣喜道。
　　秉着多一事不如少一事的态度，黎晚洇倒了两粒药在手心。
　　她绕过办公桌来到男人身边，将手心里的药递到他嘴边，“吃吧。”
　　傲娇死算了，吃个药还要人喂。
　　“不是这种方式。”

第14章 不起来是还想发生点什么？
　　瞧见男人黑眸往自己唇上落了一眼，黎晚洇瞪大了眼睛。
　　他在做什么春秋大梦？
　　黎晚洇深吸了一口气，忍着把手中两颗药砸他头上的冲动。
　　胃里很不舒服，战君宴沉声开口，“不喂就出……”
　　在他说出第三个字的时候，黎晚洇已经把药丢进嘴里，然后朝他的唇贴去。
　　这还是第一个能把战君宴的话堵住的女人。
　　愣了几秒，林毅快速从书房退了出去。
　　小小的药丸被黎晚洇用舌尖推到了男人口中，等她想要把舌头缩回来时却被咬住了。
　　手中的水杯被黎晚洇慌乱的放在了桌上。
　　她伸手去推他时后脑勺被按住，人也被战君宴按坐在腿上。
　　他长驱直入，捣着她口中的芬芳。
　　一股酥酥麻麻的电流传遍黎晚洇全身。
　　要不是腰被男人撑着，她绝对会瘫软下去。
　　女人的唇又软又甜，战君宴感觉胃部的痛感似乎少了许多，所以他不停的吮着。
　　忽而一股热浪从下涌上，战君宴暗骂了一声，狠狠地吮了吮那抹香唇才把人放开。
　　黎晚洇身子发软，坐在战君宴腿上大口的呼吸着。
　　一个吻，两人都意外的狼狈。
　　黎晚洇气息刚平稳下来，男人戏谑的声音就响起了。
　　“不起来是还想发生点什么吗？”
　　黎晚洇噌的一下就站了起来。
　　脚上依旧有些酸软无力，但不至于站不稳。
　　战君宴视线下垂了一下，微微坐正了身子。
　　黎晚洇嗔视着战君宴，“你干什么？”
　　战君宴挑眉，“难道不是夫人先开始的？”
　　“想要我做事，夫人不付出点代价怎么行？”
　　他刻意加重了“夫人”二字，相当于告诉她他们是夫妻，他想做什么都可以。
　　黎晚洇语噎，小拳头攥了起来，睁大眼睛瞪着他。
　　刚刚就该让他痛着。
　　视线滑过那被蹂躏过的红唇，战君宴伸手将桌上的水杯拿了过来。
　　看那性感的喉结上下滑动着，黎晚洇竟然有一股想亲上去的冲动。
　　她大力地掐了下自己，及时止住了这个可怕的念头。
　　他喝完水黑眸对了过来，“想喝？”
　　嗓音被水润过，少了两分暗哑。
　　黎晚洇头揺到一半，又听他道：“我嘴里还有。”
　　黎晚洇看了眼他手上的空杯子，扭头就走。
　　这个人不是胃病而是脑子有病！
　　下次遇到这种事她再来她就是“汪”。
　　黎晚洇又恼又羞地往外走。
　　“站住。”
　　低沉的声音在身后响起，黎晚洇停住了脚步，转过身子眼神询问。
　　“以后出房间门必须把内衣穿上。”
　　看男人的视线在自己胸前滑了一眼，黎晚洇低头。
　　她脸颊热了。
　　“流氓！”
　　黎晚洇骂骂咧咧的离开了。
　　有点意思。
　　战君宴勾了勾唇，心情出乎意外的爽。
　　除了……
　　战君宴低头看了眼那未消下去的高度，唇角的弧度立马止住。
　　“艹！”
　　战君宴起身，边扯着身上的衣服边往浴室走去。
　　＊
　　一个小时后，浴室的门才打开。
　　打着盹的林毅立马打起了精神，“六爷，您没事吧？”
　　男人走近，一股湿寒之气袭来，林毅浑身抖了抖。
　　看着男人发梢上低落的水珠，林毅寻思着：刚刚夫人明明都在，六爷为何还要去冲冷水澡？
　　“没事。”战君宴拿了办公桌上的手机。
　　看男人的气色好了许多，林毅放了心。
　　“六爷，厨房备了吃的，您要不要去吃点？”
　　“走。”
　　两道身影往楼下走去。
　　餐桌上，都是一些养胃的菜品。
　　战君宴慢条斯理的吃着，许是菜品太过平淡不合心意，他眉头微微拧着。
　　“这两天她怎么样？”他忽而开口。
　　管家周德愣了愣，才反应过来他话的意思。
　　“回六爷，夫人这两天挺好的，还熟悉了一下园里。”
　　“嗯，都下去吧。”
　　周德俯了下身子，招呼候着的佣人离开了西图澜娅餐厅。
　　战君宴擦了擦嘴角，已经没有继续吃下去的兴致了。
　　“明天的事安排好了吗？”他问。
　　林毅，“您放心，都安排好了。”
　　“嗯。”
　　战君宴又问，“那边怎么说的？”
　　“司令那边没有同意。”
　　战君宴眸色沉了沉。
　　当初穿上军装，是为了调查那架飞机的事。
　　如今他马上就能把资料拿到手了，自然不想继续待下去。
　　林毅心里有些不快，“哼！看情况上边是不想轻易让您离开的，您一走那里面就没有了主心骨，那群人肯定不乐意。”
　　虽然如今各国关系都很平静，但不知道有多少个国家在伺机而动。
　　战君宴一旦从军区离开，这些隐藏在暗处的危机肯定会像雨后春笋一样冒出来。
　　所以除非永绝后患，不然战君宴离开的机会可谓是微乎其微。
　　战君宴的食指一下一下地敲击着桌面，眸色很深不知道在思考着什么。
　　片刻后，敲击声停下。
　　“安排一下，我亲自去一趟。”
　　“是。”
　　战君宴捞起了手机，按了条信息出去。
　　Z：【帮我个忙。】
　　没几秒钟，一通来自境外的电话打了过来。
　　战君宴接起，“喂。”
　　“OMG，等了快三年了，宴你终于开口了。”对方的声音激动中带着点感动，“说吧，什么事。”
　　战君宴起身缓缓往外，嗓音冷清，“我想让你来Z国一趟。”
　　“什么？”那边顿了顿，声调严肃起来，“我这个身份过去，局势势必紧张起来。”
　　战君宴站到了阳台处，“放心，我会安排，你只要过来走一趟就行。”
　　那边默了。
　　战君宴掐断了通话。
　　下一秒，铃声又响了起来。
　　战君宴倒是没有立马接，黑色的手机在他骨络分明的指下转动。
　　在铃声断掉前一秒，他接通了电话。
　　那边气急败坏的声音传来，“靠，宴，你太无情了，让你等几秒钟都不行？”
　　战君宴没应声，漫不经心地玩着阳台上价格昂贵的水晶工艺品。
　　得不到回答那边气焰消了下去，“行行行，我答应了，这条命本来就是你的。”
　　战君宴唇角扬起了好看的弧度，低声道：“慕寒，我说了，不要你的命。”
　　傅慕寒冷哼了一声，“最好是这样。”
　　他又问，“什么时候？”
　　“再说，挂了。”
　　“唉？等等。”傅慕寒将人叫住。

第15章 羞什么？用都用过了
　　战君宴又将手机贴了回去，“S国已经是饭点，你该用膳了。”
　　傅慕寒看了眼满桌丰盛的晚餐，蓝眸颇为遗憾的问，“宴，过去了有机会和你畅饮一回吗？”
　　战君宴黑眸轻闪，直截了当，“阁下觉得可能吗？”
　　一声“阁下”提醒着他的身份，傅慕寒蓝眸暗淡了些许。
　　身处他们这样的高位，其实有很多无可奈何。
　　傅慕寒轻叹了一声，正欲开口，战君宴的声音却先响了起来。
　　“不过……”
　　傅慕寒匆忙问：“不过什么？”
　　“这事过了可能有机会。”
　　傅慕寒蓝眸一亮，追问，“什么意思？”
　　“事成了之后再说。”战君宴径自挂了电话。
　　“叮～”的一声，一条消息进来了。
　　F：【宴，我很期待，不只这一次，有需要帮助的尽管跟我开口。】
　　战君宴动了动手指头：【谢了。】
　　等战君宴放下手机，林毅开口，“六爷，您是打算让傅总统来稳定各国局面？”
　　傅慕寒是S国总统，曾得战君宴救过一命。虽算不上至交好友，却也能过命的。
　　“嗯。”
　　林毅有些担忧，“您这样，万一……”
　　“去休息吧。”战君宴打断了林毅的话。
　　“……是。”
　　林毅离开了。
　　战君宴眸色幽深的在阳台上站了十多分钟才上了楼。
　　经过某间房时他顿住了脚步。
　　看着门缝下透出来的光，战君宴若有所思。
　　几天了，还在害怕？
　　战君宴抬手落在了门把手上，随即又收了回来。
　　他刚转身准备回卧室，就听到房间里传来声音。
　　没有半点迟疑，战君宴拧开门走了进去。
　　房间里留着灯，床上的黎晚洇正向那天晚上一样梦呓着。
　　战君宴来到了床边，伸出手去安抚她。
　　黎晚洇身子动得厉害。
　　“别过来～”
　　“别咬我——”
　　“爸，妈……”
　　“爷爷。”
　　黎晚洇胡乱的喊着，也不知道要表达什么意思。
　　战君宴身上的浴袍在她的动作下被弄开，只是他没留意到。
　　大掌还在继续安抚着她，人也因此越靠越近。
　　“啊～”黎晚洇惊醒，杏眸里满是惊慌。
　　她急急的喘着气，缓解着噩梦后的t惊吓。
　　“又做噩梦了？”
　　听到声音，黎晚洇偏头，才看到战君宴居然在旁边。
　　她微怔，“你……你怎么在这里？”
　　视线下移，“啊——”
　　黎晚洇吓得捂住了自己的眼睛。
　　战君宴垂眸看了一眼，神色如常的从床上下去，动作优雅的将扯开的腰带系上。
　　那会在书房临时冲了澡，浴袍里自然是什么都没有的。
　　只是，小女人吓成这样……
　　战君宴低声开口，“羞什么？用都用过了。”
　　黎晚洇：“……”
　　他声音带着抹低笑，“忘了我不介意给你重温一遍。”
　　不想再听他说这些羞人的话，黎晚洇恼羞开口，“你穿好没有？”
　　战君宴没回，而是转身走开。
　　听到脚步声，黎晚洇悄悄支开了一条指缝，然后才把手放了下来。
　　她从床上坐了起来，看到男人在接水。
　　他怎么进来了？
　　黎晚洇看向门的方向，心想以后睡觉一定要把门反锁了。
　　正想着，战君宴已经递了杯水过来。
　　“谢……谢谢。”
　　黎晚洇捧着水杯小口小口的喝着，视线方向正好在男人腰腹位置。
　　然后就是……
　　“咳～”黎晚洇被水呛到了。
　　“喝水都能呛到。”战君宴放下手机，递了纸巾过来。
　　黎晚洇接过擦着嘴，杏眸转动，想着他出现在这里的原因。
　　洗了澡过来，他难道是想住一块？
　　一想到这个可能，黎晚洇眉毛都是拒绝的。
　　黎晚洇看向战君宴鼓起勇气道：“战先生，现在不在老宅了，我们可以不用怕被爷爷知道什么。”
　　战君宴那双深眸锁住黎晚洇，“所以？”
　　黎晚洇两只手扣着纸巾，“你以后……别来了。”
　　战君宴一头黑线。
　　她小脑袋瓜子里面想什么？
　　黎晚洇并未注意男人阴沉下去的脸色，继续，“我们结婚是为了拿到资料，到时候会分开，所以……啊……”
　　话没说完，黎晚洇被压到了床上。
　　她瞪圆了眼睛看他。
　　你看，你就是想那什么。
　　战君宴用手背触着黎晚洇的脸，“我是不是要做点什么，才能对得起你脑子里想的那些东西？”
　　“嗯？”他的脸贴近了几分。
　　黎晚洇闭上眼睛躲了躲，“那你大晚上来我房间做什么？”
　　女人身子软软的，香香的，战君宴性感的喉结上下滚动。
　　“叩叩～”
　　敲门声突然响起。
　　黎晚洇眼睛睁开，紧张的看着近在咫尺的男人。
　　下一秒，又使力去推他。
　　见状，战君宴扭头朝门口扬声，“进来。”
　　黎晚洇心里一慌，推又推不动他，只能往下缩。
　　“嘶～”
　　男人倒吸了一口凉气。
　　“你往哪里蹭？”
　　黎晚洇：“……”
　　门口处传来脚步声，黎晚洇直接把眼睛闭上了。
　　看着那颤动的睫毛，战君宴起身离开。
　　一个女佣走了进来，“先生，东西拿过来了。”
　　“嗯。”
　　黎晚洇没有睁眼，但闻到了一股香味。
　　对话声传来。
　　女佣，“先生，香点好了。”
　　“嗯。”
　　脚步声离开。
　　关门声响起，黎晚洇才睁开眼睛。
　　她坐起身往边上看去，见有个小香炉正往外散出烟雾。
　　这是？
　　“这是沉香，点着能安神助眠。”
　　“早点休息，还要去拍照片。”
　　说完这两句话战君宴就离开了。
　　黎晚洇在床上愣了愣，直到关门声再次响起她才回过神。
　　视线落到香炉上。
　　安神助眠？
　　他怎么会让人给她房里放这个东西？
　　对了，好像她又做梦了。
　　只是那会看到他待在房间里的冲击太大了，导致她忘了这一茬。
　　所以他是听到自己做梦才过来的？
　　不不不，他的房间那么远，怎么会听得到自己做梦。
　　黎晚洇又否掉了这个可能。
　　想了好一会儿，黎晚洇都想不出答案。
　　记起他说的要去拍婚纱照，黎晚洇只能先睡觉。
　　只是——
　　她闭上眼。
　　睁开。
　　再闭上眼。
　　再睁开。
　　完了完了，只要她一闭上眼，脑子里就是那个东西的样子！

第16章 放松，不会吃了你
　　翌日，安城最大的婚纱店。
　　待客沙发处，男人慵懒的坐着，看不清情绪。
　　一身大师手笔的黑色西装，将男人那得天独厚的矜贵气质衬托到了极致。
　　那张脸被稍加打理过，更加魅惑众生。
　　只是，男人身上散发出来的摄人气息太强，令人不寒而栗。
　　婚纱店店长疾步而来，将一杯黑咖啡放在男人面前，又快速的后退了一步。
　　他颤着唇道：“战先生，您再稍等一会，夫人马上就出来了。”
　　当知道这尊大佛要来店里拍婚纱照时，店长内心是抗拒的。
　　虽说战君宴是军官，但也是安城人最为畏惧的存在。
　　有他在，Z国不管是军事还是经济，都处处压制他国。
　　所以坊间流传，战君宴这个官是上头求着的。
　　这样一个人物，稍有不慎，店长害怕小店不保啊。
　　“嗯。”
　　光是一个音，就带着冰冷的寒。
　　店长脊背发凉，暗自祈祷着今天能平安无事的送走这位爷。
　　林毅看了眼男人，对店长摆摆手。
　　别来烦他家六爷。
　　店长才刚走开，试衣间那边就传来了声音。
　　黎晚洇被几个工作人员簇拥着出来。
　　“六爷，夫人出来了。”
　　林毅提醒了一句。
　　战君宴这才掀起眼皮看了过去，漆黑的眸子闪了闪。
　　女人身上穿着洁白的婚纱，巴掌大的小脸被精修修饰后美得周围都黯淡无光。
　　战君宴站起身，抬脚走了过去。
　　看他过来，黎晚洇莫名的心里有股悸动。
　　有点紧张。
　　战君宴在黎晚洇面前站定，视线一寸一寸的落在她身上。
　　婚纱是抹胸设计，那精致的锁骨很是漂亮，往下的一道沟壑更是惹人心痒。
　　黎晚洇看着瘦，但是该有肉的地方一点也没少。
　　见他一直看着自己不说话，黎晚洇轻咬了下嘴唇。工作人员也不知道他满不满意，都紧张地站着。
　　“六爷。”林毅提醒了一下。
　　“很好看。”战君宴评价了一句。
　　黎晚洇心里还挺高兴的。
　　婚纱店的人都松了一口气。
　　“夫人貌美，穿什么都好看。”店长狗腿的说道。
　　战君宴勾住了黎晚洇的细腰，吩咐道：“开始吧。”
　　其他人不敢耽搁，立马去准备起来。
　　腰间有灼热传来，黎晚洇微微偏头看向身旁的男人。
　　心跳乱了几拍。
　　“怎么？”战君宴朝她看来。
　　黎晚洇快速的眨了眨眼，“没……没事。”
　　战君宴没有说话，将视线移开。
　　拍摄很快开始……
　　在摄影师的引导下，战君宴和黎晚洇开始做着一些亲密的动作。
　　拍亲吻照的时候，黎晚洇的呼吸明显乱了。
　　“放松，不会吃了你。”战君宴用只有两个人才能听到的声音道。
　　本来不紧张的，他这么一说，黎晚洇唇瓣都颤了起来。
　　战君宴拧了拧眉，噙住了那抹不听话的唇。
　　本来只是需要贴唇而已，战君宴这个举动，镜头后的摄影师包括现场的其他人都愣了。
　　“快点拍。”
　　林毅提醒了一句，摄影师才按了几下快门。
　　这样的效果自然比预想中的好。
　　黎晚洇感觉快缺氧了，才被放开。
　　“补下妆。”丢下一句话，战君宴迈腿离开。
　　黎晚洇愣愣的看着那道身影，不明白他为什么突然生气了。
　　接下来的拍摄都挺顺利的，只是黎晚洇总感觉身旁的人冷了些许。
　　下午五点，拍摄结束。
　　店长亲自将夫妻俩送出门，“战先生，成品会在半个月后给您送过去。”
　　“嗯。”
　　回去的车上，黎晚洇靠在车身一直抱着手机在看。
　　婚纱照都拍了，往下就还有婚礼需要忙活，所以她要尽快找到工作。
　　战君宴留意身旁的小丫头好一会了。
　　一会皱眉，一会努嘴的，好像不满意什么似的。
　　再不阻止，小丫头就该郁闷坏了。
　　“不满意？”
　　黎晚洇点头，“嗯，都没有……”
　　倏地，黎晚洇从手机上抬眸看向了战君宴。
　　她坐直了身子，手机被她藏了起来。
　　“不满意改天重拍一次。”
　　“……啊？”黎晚洇才反应过来，“没有，我没有不满意，我挺喜欢的。”
　　“那你这一脸愁苦的样子？”
　　当然是愁工作啦。
　　安城不愧是大城市，应聘要求都太高了。
　　她参加工作没多久，经验太少，根本不好找工作。
　　提到这事，黎晚洇突然想到一个更重要的问题。
　　她打商量的问：“战先生，我可以找份工作吧？”
　　黎晚洇担心他这样的人不同意他的妻子出去抛头露面。
　　战君宴扬了扬眉眼，“给你的卡不够用？”
　　“不是。”黎晚洇摇头，“我是想找些事情做。”
　　战君宴盯着她看了几眼，“找什么样的工作？”
　　觉得有戏，黎晚洇回答得很积极，“广告设计，我大学学这个的，上一份工作也是做这个。”
　　说这句话的时候，她的声音都是扬起的。
　　黎晚洇小心的打量着男人的脸色，“……你同意吗？”
　　“随你。”
　　到达景园，黎晚洇下车后就先走了。
　　看着那道倩影消失，战君宴才收回了视线。
　　“林毅。”
　　林毅，“六爷。”
　　“给她安排一份t工作。”
　　“是。”
　　刚刚在车上林毅也听到了，夫人说要找广告设计的工作。
　　随便一安排就是了。
　　可，男人又低声道：“安排一份不用出去上班的。”
　　呃……
　　“六爷您这样，夫人知道了会不会不高兴？”
　　战君宴睨了林毅一眼，“你非得让她知道？”
　　林毅：“……”
　　看着男人那道矜贵颀长的身影，林毅摸了摸头，“六爷对夫人真的没有那种心思吗？”
　　战君宴刚进别墅，就看到黎晚洇在那里等着。
　　他跨大步伐走近问，“有事跟我说？”
　　黎晚洇瞥了眼离得不远的佣人，揪上男人的衣袖，“你跟我来一下。”
　　战君宴任她揪着衣袖走。
　　黎晚洇看到没有佣人的时候才停了下来，她看着战君宴道：“我昨晚看到你书房里有打印机，我想把我们的协议签一下。”
　　战君宴黑眸闪了闪，默了默，“好。”
　　十五分钟后，战君宴面前的电脑屏幕上显示着黎晚洇弄的协议书。
　　“你看看，有要补充的可以说。”
　　战君宴盯着黎晚洇那张小脸看了一会才把视线落到电脑上。
　　一分钟后，他修长的指尖在电脑屏幕上敲了一下。
　　“这条删掉。”

第17章 以后，喊老公
　　删掉？
　　黎晚洇朝他指的地方看去——协议期间男女双方可以有亲密接触，但不可同房。
　　“为什么要删？”这一条还是她特意加上的，特别是最后半句。
　　战君宴豪不避讳道：“我是个正常的男人。”
　　这下，黎晚洇好不容易从脑子里删掉的“敬礼”画面又重现脑中。
　　“你可以找别的女……”
　　剩下一个字，在男人睨过来的冷眸下被黎晚洇咽了回去。
　　他一字一顿道：“Z国军长婚内出G，这样的消息一旦爆出去，你担得起这个后果？”
　　黎晚洇被他冷狠的眼神吓到了，身子下意识的往后缩了缩。
　　战君宴收回视线，手指在按在删除键上。
　　黎晚洇想阻止，又不敢。
　　那个后果她确实承担不起。
　　“嗒嗒嗒～”
　　敲击键盘的声音响起。
　　黎晚洇看着一个又一个字在被删除的地方显示出来——协议期间，男女双方都需要履行夫妻义务。
　　黎晚洇攥着手，依旧没有阻止。
　　咔嚓咔嚓，打印机吐出了三张纸。
　　战君宴行云流水地签上了自己的名字。
　　他的字刚劲有力，跟他这个人一样。
　　签字笔交到了黎晚洇手上，她盯着那条不是自己添上的内容没有动作。
　　战君宴并未催促她，站起身从柜子上拿了根雪茄点了起来。
　　阳台上飘起了烟雾。
　　不多时，气味传到黎晚洇鼻中。
　　紧了紧鼻子，黎晚洇在战君宴的名字旁签下了自己的名。
　　看桌角上有印泥，她先按了指印，然后拿去了阳台。
　　“我按好指印了，你也按一下。”她将协议和印泥伸到了他面前。
　　战君宴看了黎晚洇两眼，将指尖夹着的雪茄咬到口中，空出的手朝她伸去。
　　黎晚洇愣了愣，接着抬起拿着印泥的手，“这里。”
　　战君宴的手没有落在印泥上，而是在黎晚洇今天拍照化的红唇上摩挲了一下。
　　黎晚洇还没反应过来，拿着协议的手就感受到了一点力道。
　　战君宴咬着雪茄问，“协议生效了吗？”
　　黎晚洇这才看向手中的纸张，签名处已经按了两个手印。
　　“应该生效了。”
　　“行。”他拿下雪茄夹在指间。
　　“？”
　　还没弄懂这个“行”字的意思，他高大的身影就已经欺近。
　　“那便履行吧。”
　　腰被扣住，黎晚洇吓得手一松，印泥盒落在地上“嗒”的响了一声。
　　“履……履行什么？”
　　“我加上的那条。”
　　“！！！”
　　黎晚洇呆滞住了。
　　战君宴的脸压近，在离黎晚洇还有一寸的距离停了下来，“不履行签来有什么意思？”
　　“……”她这是搬起石头砸了自己的脚吗？
　　呼吸缠绕，黎晚洇的脸快速爬上了一抹红。
　　男人的唇角微勾起了一个弧度。
　　她声音弱弱的，“今天拍了一天照片，身……身上都……都是汗。”
　　腰后的手用了点力，“那先去洗澡？”
　　他嗓音暗哑，还带着点蛊惑的意味。
　　黎晚洇心跳很快，杏眸里全是慌乱。
　　男人却忽然松开了她的腰退开了点距离。
　　一缕烟雾在黎晚洇面前散开。
　　“咳～”
　　黎晚洇后退了两步，大眼睛嗔向他。
　　这人，坏透了。
　　在男人再次靠近时，黎晚洇快速捡起地上的几张纸逃也似的离开了书房。
　　……
　　战君宴又离开了景园，而黎晚洇则意外的收到了一份工作邀约。
　　经过线上考核后，她拿到了这份兼职。
　　说是兼职，但工资却是她以前那份工作的两倍。
　　而且最主要的是她不需要出去上班，就连签合同都是线上签的。
　　要不是那上面写的是安城较为出名的广告设计公司的名字，黎晚洇都怀疑是不是有人要骗她。
　　这天上午，和创美的人确定好工作事宜后，黎晚洇给战君宴打了个电话。
　　只是可能他在忙没有接听。
　　黎晚洇开始了解创美的一些事情。
　　约摸过了半个小时，手机响起，黎晚洇按了接听，“喂。”
　　男人低哑的声音传来，“想我了？”
　　“……”
　　他怎么回事？
　　为什么总是说一些撩她的话？
　　军人不应该都一本正经的吗？
　　他为何这般轻挑？
　　这段时间跟战君宴为数不多的接触，真是颠覆了黎晚洇对军人的认知。
　　黎晚洇无视他的话，直入正题，“战先生，我找到工作了。”
　　电话那端沉默着。
　　她小声问，“你……不是说随意我的吗？”
　　“嗯，恭喜。”
　　他没说别的，黎晚洇松了口气。
　　“谢谢，我可以用你的书房吗？”
　　她打这通电话的目的就是这个。
　　“你是景园的半个主人，想做什么都可以。”
　　目的达到，黎晚洇心里高兴，嗓音都是扬起的，“谢谢，那你忙吧，我挂了。”
　　正要挂电话，男人叫住了她，“等会儿。”
　　黎晚洇嘴角上扬的弧度止住，“还有事吗？”
　　“以后，喊老公。”
　　听到这话，黎晚洇险些被自己的口水呛住。
　　那边又道：“为了避免不必要的麻烦，以后不能叫得那么生疏。”
　　黎晚洇抢话，“那我可以叫你的名字。”
　　战君宴的声音沉了沉，“你觉得你能逃避得了？”
　　黎晚洇做了一下思想斗争，最终向恶势力低头。
　　“知道了。”她的声音焉焉的，“那我挂了。”
　　“真的知道了？”
　　一股威慑力透过电流传来，黎晚洇没敢挂掉通话。
　　黎晚洇对着空气翻了翻白眼，硬巴巴的说了一句，“老公再见。”
　　下一秒，电话被黎晚洇挂断。
　　军区办公室。
　　“六爷，您怎么了？”林毅拿了资料进来，看到他家六爷对着手机笑。
　　这是多么惊悚的一件事！
　　战君宴收了手机，面色冷了下来，“那边有回复了吗？”
　　林毅回，“司令那边说如果真能像您所说的那般，便如您的愿。”
　　战君宴眸底掠过一抹暗晦不明的情绪。
　　片刻后，他“嗯”了一声便抬脚往外。
　　“六爷，您去哪？”
　　林毅匆匆将手上的资料丢下便跟了上去。
　　等林毅听到浴室传来水声的时候，有些惊到了。
　　这才上午十点多，六爷跑回来洗澡？
　　这段时间六爷真的是让人难以捉摸。
　　确切的说应该是：自从六爷和黎小姐结婚后，整个人都不太一样了。

第18章 战君宴黎晚洇婚礼
　　很快，便到了十月十日这天。
　　婚礼所有的事宜都是战老爷子差人安排的，当然事先也问过战君宴和黎晚洇的意见。
　　两人都说“全凭爷爷做主”，所以战老爷子让人安排了中式婚礼。
　　对于这场婚礼，黎晚洇其实并没有什么期待。
　　她一个亲人都没有，老公还不是所爱之人，就连伴娘都是她不认识的。
　　除了……宋星语。
　　黎晚洇也是三天前才知道战君宴还有一个亲妹妹的。
　　就是宋星语。
　　宋星语随母姓，跟黎晚洇一般大，之前一直在外留学。
　　虽然才认识几天，但两个小姑娘很快就玩到了一起。
　　“哇塞嫂子，你好漂亮啊。”宋星语看直了眼，“难怪我哥那颗铁树会开花。”
　　战家准备的东西自然不俗，黎晚洇身上的秀禾服和流苏凤凰都价值连城。
　　有这些东西的加持，惊艳极了。
　　黎晚洇抿了抿唇。
　　要是星星知道自己和她哥哥是假的，会不会怪她？
　　“太美了，我哥真的是赚到了。”宋星语赞不绝口。
　　旁边的其他人也称赞。
　　“是啊，实在是太漂亮了。”
　　“好羡慕，皮肤好白。”
　　“我要是长得有这一半好看，高低撩他一百个男人。”
　　黎晚洇被她们夸得都不好意思了，只道：“化了妆都这样的。”
　　众人正准备反驳她，敲门声却响起了。
　　“好像接亲的来了。”宋星语将喜扇塞进黎晚洇手里，“嫂子你快把脸遮起来。”
　　说着，人就跑向了门口。
　　跟传统的婚礼一样，有堵门接亲的环节。
　　看着门口处热热闹闹的，黎晚洇心想：如果t她嫁的是一个自己爱的人，此刻心里肯定很幸福吧。
　　当那个英姿焕发的男人朝自己走来时，黎晚洇觉得，其实她还是幸运的。
　　至少，她这个协议老公帅得一逼。
　　浩浩荡荡的迎亲团队从酒店前往战家老宅。
　　上午11点11分，婚礼开始。
　　一心一意，一生一世，寓意甚好。
　　十里红妆，目光所及之处都是喜色的红。
　　虽然不是期待的婚礼，但是现场宾客太多，就连司令都到场致辞了，所以黎晚洇还是很紧张的。
　　相反，身旁见惯了大场面的人从头到尾都游刃有余。
　　“别紧张，这里的人没一个需要你去巴结的。”他对她说。
　　虽然觉得他的话太过于轻狂，但到底是起了安抚的作用，后面黎晚洇果然没有那么紧张了。
　　结发、签婚书、共饮合卺酒……
　　所有仪式结束，黎晚洇换了敬酒服跟在战君宴身边陪他回敬宾客。
　　不管什么样的人跟战君宴寒暄，他都能从容应对。
　　看着他举止矜贵、谈吐文雅，黎晚洇的心渐渐有了不一样的感觉。
　　终于熬到敬酒结束，战君宴被好友缠着喝酒，黎晚洇便和宋星语回到内宅的大厅里休息。
　　一些宾客酒足饭饱后也聚在一块侃侃而谈，但是内宅里都是女眷。
　　佣人给两人端来了吃的。
　　早上起得太早，黎晚洇是又累又饿。
　　明明她也没用忙什么。
　　她都不敢想象，那些从头到尾准备婚礼的新人是怎么受过来的。
　　看着看着热闹，宋星语的视线就落在了黎晚洇的腰线上，“嫂子，你这个身材怎么锻炼的？”
　　黎晚洇闻言朝她看来，宋星语继续，“要胸有胸，要屁股有屁股，关键是腰还这么细。”
　　宋星语忽然觉得手中的甜品不香了。
　　黎晚洇这套酒红色的敬酒服是鱼尾的设计，将她曼妙的腰身勾勒得很是完美。
　　女的看了都咽口水的程度。
　　宋星语两只手掐了一下黎晚洇的腰，“天呐，我这上形体课的腰都没有你的细。”
　　第一次见面时黎晚洇就被宋星语夸长得好看身材好。
　　今天更是。
　　她都不知道星星老是关注她干什么。
　　“星星的腰也很细啊。”
　　“哪有？”宋星语的双手落到了自己的腰上，“明明比你的粗了好多。”
　　黎晚洇摸了摸自己的腰。
　　这段时间她确实体重降了不少。
　　因为爷爷去世的事，加上她晚上总是做噩梦，食欲和精神都不太好。
　　“我决定了。”
　　“接下来几个月我一节形体课都不逃。”
　　宋星语又摸了摸自己吃了东西鼓起来的肚子。
　　“嘶～”
　　肚子突然有点异样，宋星语匆忙道：“嫂子，你先坐着，我去上一趟厕所。”
　　“怎么了？”黎晚洇关心的问。
　　“没事没事，就是可能吃混了。”
　　“好，你去吧。”
　　今天太累了，不然黎晚洇肯定会陪星星一起的。
　　不过这是星星家里，倒也不需要担心什么。
　　黎晚洇继续吃着东西。
　　慢慢的，她意识到有些不对劲。
　　有人在说她。
　　“连嫁妆都没有，这般寒碜怎么配进战家的大门？”
　　黎晚洇微怔。
　　她没管婚礼的事，竟然忘了嫁妆这回事。
　　“老爷子昏花，大夫人您怎么也不劝着点。”
　　“就是，这种人进战家，简直是侮辱了战家的门楣。”
　　黎晚洇闻声看去，就见一群贵妇人围着大伯母杜敏艳奉承。
　　见黎晚洇看过来，其中一个贵妇人说道：“小声点，人听到了。”
　　杜敏艳瞥了黎晚洇一眼，眸中全是恨意。
　　上次因她被战君宴收拾这口气杜敏艳还没咽下。
　　“怕什么！不过是靠爬床飞上枝头当凤凰的野鸡罢了。”
　　她的声音没有控制，故意说给黎晚洇听的。
　　黎晚洇拧了拧眉，动了动酸疼的脚。
　　下一秒她起身走了过去。
　　黎晚洇脸上挂着一抹灿烂的笑容，像丝毫没有听到她们刚刚对她的恶语一样。
　　旁边的女人侧身对杜敏艳小声道：“大夫人，她过来了。”
　　看着黎晚洇那抹笑杜敏艳有些害怕，又不敢在这么多贵妇人面前表现出来，只得佯装镇定道：“新媳妇过来问候长辈这是规矩。”
　　其他人闻言纷纷附和，“是是是，进了战家还不是得看大夫人您的脸色行事。”
　　“这种贱婢，过来端茶倒水都嫌粗鄙。”
　　一个个的，为了巴结杜敏艳，倒是什么恶毒的话都说得出来。
　　正儿八经的豪门贵妇才不会和杜敏艳为武，这般惺惺作态的全都是那些小门小户的。
　　黎晚洇走到了几人面前。
　　大厅里的人注意里都被她们吸引，没人注意门口处进来了一道矜贵颀长的身影。

第19章 手撕大伯母
　　“我说宴哥，你走这么快干什么？”祁斯曜追了上来。
　　见战君宴站着不动，又疑惑的问：“你看什么呢？”
　　说着，祁斯曜已经顺着他的视线看去。
　　“卧槽，宴哥。”
　　“那个老巫婆是要欺负小嫂子吗？”
　　战君宴眼睛眯了眯，抬脚欲上前，却又止住。
　　还拦住了祁斯曜。
　　祁斯曜疑惑，“怎么不走了哥？”
　　战君宴只是看着那边没有说话。
　　黎晚洇问候完杜敏艳，又很有礼貌的朝众人点头。
　　几个贵妇人为了讨好杜敏艳，自然没给她好脸色。
　　杜敏艳没有正眼看黎晚洇，敷衍的应了一声便和其他人聊着珠宝首饰。
　　她故意晾着黎晚洇。
　　不过黎晚洇可不是过来让杜敏艳捏的。
　　反正那会她老公说了，这里的人她不需要巴结谁。
　　黎晚洇嗓音冷清的开口，“大伯母还是聊珠宝这些话题比较好。”
　　杜敏艳脸上那夸张的笑止住朝黎晚洇看过来。
　　黎晚洇继续，“像刚刚那种中伤侄媳妇的话，旁人听了传出去也不知道会传成什么样子，影响了大伯母就不太好了。”
　　不光彩的事被当众提出来，还是被一个在她眼里什么都算不上的人说的。
　　杜敏艳脸都青了。
　　可是她又不好发作，不然就应了黎晚洇刚刚说的话。
　　杜敏艳握紧拳头，扯的笑比哭还难看，“侄媳妇以前可能没有见识过这种大场面，来坐过来听听，学学怎么做个有钱人。”
　　旁边人附和。
　　“光靠一副勾男人的本领还是不够的，自身的土气还是得遮掩掉。”
　　“现在狐媚子的人那么多，说不定明天男人就到别人的床上了。”
　　“宴哥，你就这么看着她们欺负小嫂子吗？”
　　祁斯曜一副想打爆那群人的头的模样。
　　捕捉到杏眸下那一闪而过的冷意，战君宴沉着道：“不着急。”
　　看着那一张张嘲笑的嘴脸，黎晚洇忽而笑了。
　　“晚洇确实不太懂，那大伯母能说说您身上这翡翠项链是什么工艺吗？”
　　她本就生得美，今天还被精心打扮过。
　　这一笑，面前的科技脸全部黯然失色。
　　杜敏艳脸上一僵。
　　她浑身上下，就这条项链是高仿的。
　　好死不死，黎晚洇就点的这条。
　　看着众人投过来的视线，杜敏艳一张脸难看到了极致。
　　“先……先吃茶点，久了味道就不好了。”
　　黎晚洇又笑了一声。
　　“听闻大伯母喜欢吃蛇羹，晚膳我让君宴叫人给您准备一份。”
　　黎晚洇这句话透露出两个信息，“蛇”和“战君宴”。
　　而这两个都是杜敏艳所畏惧的。
　　于是乎，杜敏艳那张脸再也绷不住了，变得森恐吓人。
　　上次被蛇咬，她还没完全好。
　　今天都是靠妆容提亮气色。
　　“哟嚯宴哥，你这小媳妇还挺厉害的。”祁斯曜一脸赞赏的说道。
　　战君宴舌尖顶了顶腮帮，低笑一声，“确实。”
　　他就知道她不像表面看到的那般柔弱。
　　新仇旧恨，杜敏艳心里的气消不下。
　　她起身来到黎晚洇面前。
　　“你算什么东西，敢来我这里狐假虎威？”
　　说着，她手一扬。
　　黎晚洇擒住了杜敏艳的手，“我劝大伯母不要在这种场合动手。”
　　说完，她将手甩开。
　　杜敏艳一个不稳往后摇晃了两步。
　　向来被捧着惯了，杜敏艳哪里受得了这般打脸？
　　她稳住身子后上来就又要扬手打黎晚洇。
　　可，她的手刚落下就又被禁锢住了。
　　力道还特别大。
　　偏头，杜敏艳就看到战君宴寒着张脸。
　　“君……君宴。”杜敏艳说话都不利索了。
　　“看来上次的教训还不够。”
　　战君宴手上一用力，折断了杜敏艳的手腕。
　　这狠辣的手段让场上的人心里一颤。
　　看着一身冷意的男人，黎晚洇心里也是一怵。
　　她没想着让他看到。
　　杜敏艳疼得冷汗淋漓。
　　“君宴……你……”
　　战君宴不给她说话的机会，“来人。”
　　“六爷。”
　　“把杜氏和她的朋友请到别的地方去聊。”
　　一个“杜氏”，连杜敏艳大夫人的身份都不承认。
　　“是。”
　　下人立马把杜敏艳一行人带走了。
　　大厅里一下子空了下来。
　　“小嫂子。”
　　祈斯曜出声打破了沉寂。
　　黎晚洇抬眸看去。
　　只见一个长得像妖孽一样的男人正看着自己。
　　“小嫂子你好，我是宴哥的兄弟祈斯曜。”祈斯曜热情的跟黎晚洇介绍自己。
　　“你……t”黎晚洇瞥了战君宴一眼，“你好。”
　　“小嫂子你刚刚也太帅了。”
　　在这种场合下闹出事情，黎晚洇有些尴尬的笑了笑。
　　看到那双深邃的眼睛看着自己，她抿抿唇，“对……”
　　她刚想说“对不起”，腰就被揽上了。
　　人被带着往外。
　　“宴哥，你们去哪？”
　　祈斯曜刚要跟上，男人冷冽的声音就从前头传来。
　　“洞房，想看就来。”
　　黎晚洇：“……”
　　祈斯曜：“……”
　　站在原地好一会儿，祈斯曜才发现自己被耍了。
　　这大白天的，谁这时候洞房啊？
　　等追出去的时候，两人已经不见身影了。
　　＊
　　书房。
　　看着站在面前的孙子孙媳，战老爷子叹了口气。
　　“看到你们结了婚，爷爷也算是了了一桩心事。”
　　他看着两人很是满意的点着头。
　　“虽然你们相识的时间不长，但是爷爷相信，你们定能白头偕老。”
　　“你们都是好孩子，以后的日子……”
　　“爷爷。”
　　战君宴出声打断。
　　爷爷如此聪明，此时却顾左右而言他，断然不是好事。
　　战老爷子深邃的眼眸闪了闪，继续，“……日子好好过。”
　　战君宴充耳未闻，直入正题，“婚已经结了，该爷爷兑现承诺了。”
　　战老爷子舒了一口气，“你要的东西先放爷爷这里，等你和晚晚有孩子了再交给你。”
　　闻言，战君宴眸色一沉，嗓音冷下来，“堂堂老首长这般言而无信？”
　　为了两个孩子的未来，战老爷子生平第一次耍赖。
　　他将视线移开，“爷爷说的是你们结婚后，生孩子自然也是‘后’。”
　　黎晚洇僵住了。
　　生孩子？
　　她跟战君宴协议了一年，要是有了孩子，这不得一辈子分不开了？
　　此刻的黎晚洇想的挺简单的。

第20章 离婚吗？
　　“爷爷有自己的苦衷。”
　　即便是会被孙子怨恨，战天鹤也会这么做。
　　战老爷子站起身拍了拍孙子的肩膀，“这事就这么着，等你们有孩子了，爷爷定会把东西拿出来。”
　　“您执意这样？”战君宴攥起拳头，凸起的骨节泛白明显。
　　“爷爷累了。”
　　一句不相关的话却也回答了战君宴。
　　“行。”
　　嗓音没有任何的情绪。
　　接着，战君宴一脸阴鸷的离开。
　　对外人他可以心狠手辣，但对爷爷，他不能。
　　见孙子一副雷霆大怒的样子，战老爷子冲黎晚洇道：“晚晚，快去看看他。”
　　黎晚洇愣了愣，点了下头才跑了出去。
　　男人走得太快，她出门后只来得及看到一个背影。
　　黎晚洇只能顺着男人消失的方向追去。
　　身上的鱼尾裙有些限制，等黎晚洇小跑到男人最后消失的地方时已经不见了人影。
　　黎晚洇慢慢的找着。
　　最后在宗族祠堂门口看到了林毅，她走了过去。
　　祠堂里果然立着一道身影。
　　“夫人。”林毅喊了她一声。
　　她轻声应了一声，抬脚走了进去。
　　香炉上燃着三根香。
　　黎晚洇眼睛四下看了看，朝放香的地方走去。
　　她点了三支香，祭拜战家先人。
　　在她做这些的时候，战君宴的视线一直落在她身上。
　　她今天的鱼尾裙很贴身，勾勒出那纤细的腰肢，随着她弯腰的动作，臀部线条尽显。
　　前凸后翘，格外诱人。
　　黑眸眸色深了些许。
　　将香插好后，黎晚洇走到战君宴身旁跟他面对牌位站着。
　　感觉到男人身上散发出来的冷意，黎晚洇张了张嘴，又沉默了。
　　说起来，他跟她一样，都是可怜之人。
　　不过，他又比自己好。
　　至少他还有爷爷和妹妹。
　　还有那滔天的权势。
　　所以，她何必心疼他。
　　正当她打算说些什么的时候，身旁的男人开口了。
　　“离婚吗？”
　　“……啊？”黎晚洇微怔。
　　男人看了过来，瞳孔的颜色极淡，“找过来不是要离婚？”
　　黎晚洇摇了摇头。
　　当时签协议是说了结婚她拿不到东西就离婚。
　　可，那只是保障她能拿到东西的权宜之计。
　　现在，是爷爷扣着东西不给。
　　三年来，黎晚洇一点MZ8268的音讯都没有。
　　现在好不容易有点机会了。
　　如果离开了他，那她就更难知道真相了。
　　所以，她暂时不能走。
　　“爷爷担心你。”她解释了来这的原因。
　　黑眸轻闪，他抽走视线，似不经意一般，“你认同他的意思？”
　　闻言，黎晚洇沉默了。
　　爷爷的意思是让她和他生孩子。
　　可，她们之间没有爱。
　　想了想，她轻声道：“我们不应该有牵扯。”
　　有了孩子，不管对谁而言都不是好事。
　　一旦有了孩子，这辈子她和他都会牵扯不清。
　　除非，他后面能把孩子给她。
　　但，明显不可能。
　　既然她不愿意，那他便履行协议，“走吧，现在去民政局刚好来得及。”
　　他转身往外。
　　这副决绝的样子，打消了黎晚洇的猜忌。
　　“等等。”
　　黎晚洇朝战君宴跑去，“我觉得我们应该再谈谈。”
　　先不说别的，结婚当天就离婚，爷爷肯定会承受不了吧？
　　想到那个待她如亲爷爷一般的人，黎晚洇于心不忍。
　　“怎么？”战君宴挑眉问她，“这不是你当时特意说的？”
　　黎晚洇语噎。
　　“快点，再晚民政局下班了。”他又要往外。
　　林毅疑弧的看着他家六爷，也不知道他打着什么算盘，民政局上下班还不是一句话的事。
　　黎晚洇拉住了他，“不能离。”
　　怕自己永远也得不到真相，她有些语无伦次，“离一年期限还有那么多时间呢，我们……”
　　“我们再想别的办法。”
　　“你这么厉害，肯定会有别的办法的。”
　　战君宴瞥了眼紧紧抓着自己的那只小手，声音极淡，“我有办法就不会走到这一步。”
　　黎晚洇僵住了。
　　是啊，以他的能力，要是有办法怎么可能选择和自己结婚？
　　难道，就只能生孩子了吗？
　　气氛陷入了沉寂。
　　男人没有再走，但黎晚洇不确定他会留多久。
　　怎么办？
　　黎晚洇内心焦灼。
　　忽而，她眼眸一亮。
　　“要不我们假孕，像结婚一样。”黎晚洇觉得想出了办法，声调都是扬起的。
　　看着那期待的眼神，战君宴轻笑一声，“当着战家列祖列宗的面，说这些不怕半夜他们去找你？”
　　“！！！”
　　脊背绷紧，黎晚洇朝那一张张立着的牌位看去，心里念叨着：对不起，我没有恶意。
　　脑子里忽然又有了一个办法，黎晚洇刚想开口，但想到什么又止住了。
　　她瞥了那些牌位一眼，踮起脚尖想凑到男人耳旁去说。
　　但战君宴身高太高，她便双手搭在他身上借力，说悄悄话一般开口，“或者我们去医院弄个不能生育的证明。”
　　女人软软的身子往身上贴，加上那身上散发的特殊馨香，比耳朵里软绵绵的声音更吸引战君宴。
　　瞧男人没有反应，黎晚洇以为他没有听清楚，又贴近几分重复了一遍。
　　黎晚洇没有察觉到男人身上发出来的危险信号，自顾自道：“怎么样？我觉得后面这个方法更好。”
　　“怎么弄？”他嗓音低哑，大掌落在了她的腰身上。
　　将人扣住，往下按了按。
　　见他搭话，黎晚洇一时没有留意他的手，就这么和他面对面很近的说话。
　　“塞点钱。”
　　“有钱能使鬼推磨。”
　　“我们去找个医生，让他弄一份假证明……”
　　红艳的小嘴吧啦吧啦的说着，战君宴都没听进去几个字。
　　腰虽细，但上面的软肉不少，掌心下的触感极好。
　　他忽而收了收指尖。
　　“反正现在……嗯……”黎晚洇猝不及防的发出了一声不合时宜的声音。
　　接着，她整个身子紧绷住了。
　　“继续。”他手上动作未停。
　　手指幅度不大的摩挲着她腰侧的软肉。
　　她想推开他，却又怕他不听自己说完，便只能任由那只手捏着自己。
　　“现……现在……做……做……这……方面的……很多，不……不难找……找到。”她磕磕绊绊的把刚刚的话说完。
　　然后，忍着身上生出的软意等他的意见。

第21章 不行再找个女人生
　　可男人没有任何反应。
　　“你……你觉得怎么样？”被腰间的手干扰，她说话都结巴。
　　下一秒，腰上的手力道加深。
　　她被他按进怀里，嗓音磁哑问：“不能生孩子，爷爷凭什么把东西拿出来？”
　　呃……
　　“那……那第一种？”
　　大不了后面她弄个假肚子。
　　男人声音沉了沉，“想过后果没？”
　　没等她答，他便松开了她。
　　“爷爷没有那么好糊弄。”
　　一句话否决了她想的办法。
　　从祠堂出来，两人面色都不太好。
　　明明是大喜之日，两个人一点新人的样子都没有。
　　行至前院。
　　“哥，嫂子。”
　　宋星语朝两人跑来。
　　她挽上黎晚洇的胳膊，看向自家哥哥到：“原来是哥哥你把嫂子带走了，害我好找。”
　　“自己去休息。”
　　语气很淡。
　　丢下这句话，战君宴就走了。
　　宋星语看着不高兴离开的哥哥，疑弧的问：“嫂子，你跟我哥怎么了？”
　　黎晚洇不知道怎么解释，便回了一句，“我们刚刚t去祠堂了。”
　　宋星语脸上表情僵了僵。
　　不过她很快反应过来安慰黎晚洇，“嫂子你别介意，哥哥可能是想到爸妈没能看到他结婚所以心里不好受，不是故意不理你的。”
　　黎晚洇点头。
　　她知道他为何这般的原因。
　　“走吧嫂子，你今天累坏了，我找两个佣人给你按摩按摩。”
　　宋星语将黎晚洇拉走。
　　—
　　藏酒室里。
　　酒香四溢。
　　“宴哥，你这是怎么了？”
　　看着不停喝闷酒的男人，祈斯曜有些摸不着头脑。
　　那会不是还好好的吗？
　　战君宴没有说话，依旧独自灌酒。
　　“宴哥。”祈斯曜伸手阻了一下。
　　战君宴扯回手，继续喝酒。
　　他不说，祈斯曜就只能自己猜。
　　“宴哥，你是不是和小嫂子吵嘴了？”
　　男人身子微顿，将捏在手中的酒杯放下。
　　修长的手指敲了敲桌面，一旁的林毅立马点了根雪茄递上来。
　　战君宴将雪茄夹在指间，缓缓往嘴里送。
　　那偏麦色的手臂线条流畅，整个动作尽显贵气。
　　烟雾袅袅，男人黑眸暗晦不明，“老爷子说有孩子才能把东西拿出来。”
　　“爷爷松口了？”作为挚友，祈斯曜自然知道战君宴这几年一直在查当年的事。
　　不等战君宴回答，祈斯曜又急忙道：“那宴哥你赶紧和小嫂子生一个。”
　　“你努力了那么多年，就是为了知道庭叔他们的死因，现在就是生个孩子这么简单的事，宴哥你一炮就可以搞定。”祈斯曜都替他着急。
　　“她不想生。”
　　战君宴的眸色沉了沉。
　　爷爷越是阻挠，战君宴越觉得当年的事不简单。
　　“……啊？”祈斯曜被这话震住了。
　　想给宴哥生孩子的女人可以绕安城一圈，小嫂子却不愿意。
　　不过这个突然出现的小嫂子还是让祈斯曜挺好奇的，居然能拿下宴哥。
　　如今看到宴哥为小嫂子不想生孩子的事烦扰，就更加令他匪夷所思了。
　　“小嫂子确实年纪小了点。”祈斯曜灌了一口酒，好看的眼眸转动。
　　其实22岁也不小了，豪门里满十八岁的女孩都被推出来联姻了。
　　看着男人那冷沉的脸，祈斯曜建议，“那不行再找个女人生？”
　　对于他们这样的人家，家里头担心的无非是传宗接代的事，所以弄个继承人出来一劳永逸。
　　说着，祈斯曜看向林毅，“快给宴哥安排一个干净的女人。”
　　林毅身躯一震。
　　给他九条命他都不敢这么做。
　　战君宴吐了一口烟雾，斜了祈斯曜一眼，“少出馊主意。”
　　祈斯曜摸了摸鼻子。
　　“那宴哥，你想好怎么办没有？”
　　男人不语，黑眸凝聚着一抹看不清的情绪。
　　—
　　与此同时，从老宅离开的一辆黑色商务车上。
　　杜敏艳将视线从老宅处收回，狠毒满溢双眸。
　　“享儿，我们的计划准备得怎么样了？”
　　“已经安排好了。”战君享看了一眼妈妈缠着纱布的手腕，沉眸，“马上战君宴就会遭人唾弃，您怎么连这点时间都等不了？”
　　当初下药将战君宴和黎晚洇捆绑在一起只是第一步，接下来的才是致命一击。
　　杜敏艳垂眸看向吊着的右手，眼里的狠毒又添了几分，“那个小贱蹄子害我那般，我怎能忍得下去？”
　　她冷哼了一声，继续，“不过我倒是小瞧了那个贱胚子。”
　　今天看着黎晚洇风光无限的样子，心里的嫉妒的怒火都快要把杜敏艳焚烧了。
　　战君享皱了皱眉，“您再怎么恨也不该当众发难，这样落人口舌费力不讨好。”
　　杜敏艳自然是知道这个道理，也是后面才知道她竟然被那个小丫头摆了一道。
　　“等着吧，很快我就把那个贱丫头赶出去。”
　　杜敏艳脑补了一下过了今天黎晚洇的下场，心情瞬间好了不少。
　　“享儿。”杜敏艳脸色柔和了许多，“我听闻老爷子最近叫医生频繁，想必是身体有什么毛病。”
　　战君享回，“我听说了，就是保密得紧，也不知道是什么问题。”
　　杜敏艳眸色一冷，“哼，这个老骨头，早死了算了，光知道偏心那个老六。”
　　战君享看着妈妈没有说话，眸色略沉。
　　—
　　到了傍晚六点，一条＃Z国声名显赫的军长娶了无父无母的乡巴佬＃的话题被刷爆了。
　　其实关于战君宴婚礼的事群众早就知道了，但是新娘子的身份被单独拎出来说，身份悬殊自然引人热议。
　　——【真的是这样吗？战家那么豪门，战军长那么牛X，真的娶了一个什么……呃……灰姑娘？】
　　——【是真的，我听说是那女的下药爬军长的床，所以才能进豪门的。】
　　——【绝了，为了嫁权贵之门face都不要了吗？】
　　——【不不不，我听说的是某权贵见色起意，下药欺负了人一个不谙世事的小姑娘。】
　　——【我觉得第二种说法比较有可能，如果女的身份是真的，那她一个小姑娘怎么可能暗算得了心思缜密的JZ？】
　　——【就是，JZ哪有那么好下药？】
　　很快，热搜被替换。
　　＃Z国JZ性qin貌美女性＃
　　之所以热度会飞速暴涨，是因为一大批的水军在其中煽动群众。
　　全民暴怒，纷纷要求军区官方调查此事。

第22章 今晚，是新婚夜
　　此时，景园西图澜娅餐厅里，战君宴兄妹还有黎晚洇正在吃饭。
　　黎晚洇一直想着那件事，有些心不在焉的。
　　“嫂子？”宋星语伸手在黎晚洇面前晃了晃。
　　“……啊？”
　　“怎么了？”
　　宋星语看着黎晚洇眼里基本没动过的饭问，“今天的饭菜不合嫂子的胃口吗？”
　　黎晚洇瞥了主座上的男人一眼，“没有。”
　　说着，她立马夹了米饭塞进嘴里。
　　宋星语见状，用公筷给她夹了些菜。
　　“嫂子，你多吃点，把身体养胖一些，到时候好怀小宝宝。”
　　“咳……”黎晚洇被宋星语的话呛到了。
　　“唉？嫂子你慢点。”
　　宋星语立马放下筷子想去给黎晚洇拍一拍，一只手已经先她一步了。
　　黎晚洇咳了好一会儿才停了下来。
　　一杯水递了过来，黎晚洇接下喝了两口。
　　想要放下的时候，才看到自己的杯子还在。
　　那手里的……
　　黎晚洇往男人那边看去，他的水杯果然没了。
　　脑子里闪过餐前男人喝水的矜贵动作。
　　虽然有过几次亲吻，但这种间接接吻的事黎晚洇还是有些不自在。
　　“谢谢。”她小声说了声并把水杯放了过去。
　　瞧着那泛红的耳根，战君宴唇角勾起了一抹不易察觉的弧度。
　　几秒后，战君宴的视线投到旁边，“小语，以后吃饭的时候别说那么多话。”
　　“……喔。”
　　头一次被哥哥这般语气，宋星语心里有些小伤心。
　　心情瞬间就低落了下去。
　　爸妈走了，哥哥就是她最亲的人。
　　如今哥哥结婚，以后可能也不会那么爱她了。
　　宋星语低下了头，不让自己的情绪被他们看到。
　　但她刚刚声音的变化，战君宴和黎晚洇都听出来了。
　　战君宴正想说些什么，黎晚洇已经先一步开口，“不怪星星，是我自己不小心的。”
　　“没怪。”战君宴小心的留意妹妹的情绪。
　　自从爸妈走后，战君宴最担心的就是妹妹。
　　这几年也是尽量把爸妈的爱都加注上。
　　听到这两句话，宋星语那点小小的低落一扫而空。
　　她抬起头扬起甜美的笑，往旁边的黎晚洇身上倒过去，“真好，以后我又多了一个疼我的人。”
　　黎晚洇身子微僵。
　　只有一年，没有以后。
　　西图澜娅餐厅里的氛围又恢复了原样。
　　快结束时，林毅匆匆走了进来。
　　他低头附在战君宴耳旁小声说着什么。
　　战君宴眉头轻蹙了一下。
　　林毅说完便站在后面候着。
　　黎晚洇好奇的往旁边瞥，却撞上了男人的视线，她又立马低下头佯装吃饭。
　　战君宴眸色一转，站起身，“我有点事，你们继续吃。”
　　说着，人就阔步往外。
　　林毅低了下身子快步跟了上去。
　　黎晚洇疑弧的看着男人离开的方向几眼。
　　宋星语并没有什么反应，像是早就习惯了那般。
　　客厅阳台。
　　林毅将手机递了过去，“六爷，您看，现在网上全都是诋毁您名节的信息。”
　　战君宴接过手机随意的扫了几眼，眸底冷意凝聚。
　　看着男人脸色有些沉，林毅小心询问，“六爷，要不要找人删了？”
　　战君宴将手机还给了林毅，“不用管。”
　　这事根本不需要战君宴出手，没过几分钟网上的内容就消失得一干二净了。
　　同时，Z国军网就出了一则置顶公告——
　　诋毁军官等同犯罪，妄民众周知。
　　备：祝贺战君宴同志新婚快乐，和爱妻永远幸福。
　　对于网上发生的事黎晚洇并不知道，她和宋星语从西图澜娅餐厅出来前就已经没有了。
　　宋星语回来这几天黎晚洇都是住战君宴的房间的。
　　洗好澡，躺在大红色的床上，黎晚洇有些紧张。
　　今晚，是新婚夜。
　　她和战君宴之间还有需要履行的夫妻义务。
　　虽然签下协议后都没有履行过，但那是因为战t君宴一直都不在家。
　　她不知道今晚战君宴会不会有那个要求。
　　没多久，房间里响起了门把手转动的声音，黎晚洇立马闭上眼装睡。
　　房门打开，战君宴走了进来。
　　他往床的方向看了一眼，就径直走向了浴室。
　　水声传来，黎晚洇才睁开了眼睛。
　　随着时间的流逝，黎晚洇心里越来越紧张。
　　很快，房间里的灯暗了几盏。
　　身旁的床凹陷下去，黎晚洇头一次有了要关灯睡觉的念头，这样她就不会有那么煎熬了。
　　但，一夜无事发生。
　　……
　　过了两天。
　　早上，宋星语的房间。
　　宋星语有些无精打采的收拾着行李。
　　她从床上的衣服堆里翻了几条裙子，随意的丢到行李箱里。
　　下一秒，黎晚洇就给她拿起来整齐的叠着。
　　看着黎晚洇的贴心，宋星语鼻子一酸，她蹲了下去，“呜～我都不想走了。”
　　明明才见面没几天，可宋星语对黎晚洇的感情已经有些深了。
　　黎晚洇叠衣服的手一顿，她心里想着：星星，你可别呀，我不想一直跟你那个冰块哥睡一张床了。
　　天知道这几个晚上她是如何度过的。
　　就像一只羊，明知周边有狼却不能逃离的心情。
　　黎晚洇腾出一只手，拍了拍宋星语的后背安抚，“没事，半年很快就过去了。”
　　宋星语在国外的课程还有半年就结束了，这次哥哥结婚她请了几天假回来。
　　宋星语往床上一坐，拿过一个毛绒玩具抱在怀里，轻叹了一声，“其实S国还是挺好玩的。”
　　“我哥要是能出国就好了，这样嫂子你们度蜜月还可以去S国看看。”
　　黎晚洇只是笑笑。
　　她和战君宴只是协议结婚，哪里来的蜜月。
　　但是，她不能这么和宋星语说。
　　“没事，我也要上班也没时间，这个时候天气还热，去玩也没什么心情。”
　　黎晚洇快速将几件裙子给宋星语叠好了。
　　“还有什么需要带的吗？”
　　宋星语往行李箱里一看，摇头，“没有了。”
　　黎晚洇点了下头，将箱子拉上。
　　“谢谢嫂子。”
　　“不客气。”黎晚洇站了起来，“走，去吃饭吧，别耽误航班了。”
　　吃完早饭后，战君宴开着车送妹妹去了机场。
　　送走了宋星语，本以为可以不用睡主卧了，没想到景园却来了一位不速之客……

第23章 给过你机会了
　　两人一前一后走进别墅。
　　黎晚洇正处于今晚可以不用睡主卧的高兴中，没有注意到前方的男人停下了脚步。
　　她直接撞上了那宽厚坚硬的脊背。
　　等她皱着脸从旁边出来，打算问他为什么突然停下来时，就看到沙发上有个人站起身走了过来。
　　黎晚洇微怔。
　　那是老宅的人，一直在爷爷身旁操持的张妈。
　　战君宴在张妈还没走近的时候，已经无比自然地揽住了旁边黎晚洇的腰将人捞过来了些。他轻轻碰了下她的鼻子，“走路都不看路，刚刚撞疼了没有？”
　　听着他温柔的嗓音，黎晚洇反应很快的露出了一抹甜蜜的笑，“我是有些舍不得星星嘛。”
　　两个人一副恩爱夫妻的模样。
　　张妈走到两人面前，很是恭敬的问候了声，“六少爷，六少夫人。”
　　战君宴将视线从黎晚洇身上抽离，“张妈不在家里照顾爷爷，过来景园有何事？”
　　张妈笑脸盈盈，“六少爷，老爷子让我来伺候您和六少奶奶的。”
　　张妈说话的时候，眼睛一直往两人身上瞟。
　　战君宴眉头几不可察的拧了下，才道：“嗯，麻烦张妈了。”
　　说完，他看向管家吩咐，“周管家，给张妈安排一下。”
　　周德，“是，先生。”
　　“张妈，请跟我过来。”先生都客气的人，周德自然尊敬。
　　“劳烦了。”
　　张妈看向战君宴，“那六少爷，我就先去熟悉一下景园的事物了。”
　　战君宴，“嗯。”
　　张妈跟着周管家走了。
　　黎晚洇松了一口气，等管家和张妈不见后她才问战君宴，“爷爷让张妈过来干什么？”
　　“你说呢？”战君宴收回了手。
　　听他这口吻，黎晚洇心里咯噔了一下，心里的猜想得以验证。
　　“那怎么办？”
　　张妈要是奉爷爷的命令过来监视的，那她们还怎么分房睡？
　　“想看就让她看。”
　　“……”不行啊，她的心脏会受不了的。
　　心里正拒绝着，男人磁哑的询问声响起，“你觉得我能让张妈回去？”
　　黎晚洇语噎。
　　张妈是爷爷特意安排过来的，自然是不能。
　　战君宴又道：“打消了爷爷疑虑，人自然会离开。”
　　丢下这话，战君宴
　　黎晚洇并没有因为这话感到轻松。
　　毕竟谁也不知道这个过程会有多长的时间。
　　想了想，黎晚洇追了上去。
　　她来到他身旁，小跑的跟着他的步调，“婚礼也办了，要不……你回军区里去。”
　　男人的脚步骤然停住，黎晚洇连忙跟着停了下来。
　　还没等她继续说什么，一股冷意拂面而来。
　　紧接着，男人幽森的嗓音从头顶砸下，“这么不想跟我睡？”
　　“……”这话说得怎么那么不对劲呢？
　　不过，好像这样是有点伤自尊。
　　想到男人的身份，黎晚洇连忙解释，“你别误会，我不是嫌弃你，我只是……只是……”
　　黎晚洇支支吾吾了半天都说不出下文。
　　瞧着那憋红的小脸，战君宴敛去了身上的冷意，“爷爷知道我放了半个月的婚假。”
　　所以他不能去军区。
　　黎晚洇抿了抿唇，暂时想不出别的办法了。
　　“那……我们随机应变吧。”
　　爷爷既然派了人过来，自是不可能轻易弄走，为今之计只有走一步算一步。
　　“嗯。”
　　黎晚洇上楼后，战君宴唇角勾起了一抹狡黠的笑容。
　　……
　　晚上，主卧。
　　因为景园里有张妈盯着，黎晚洇一直待在楼上，除了饭点才会下楼。
　　不过好在她有工作为借口，倒是不担心被怀疑。
　　战君宴在书房，黎晚洇就没过去。
　　主卧里也有书桌，她便拿来工作。
　　白天里战君宴基本上不会进主卧，这倒是让黎晚洇感觉好一点。
　　洗好澡出来，黎晚洇收到了宋星语的信息。
　　宋星语：【图片】
　　黎晚洇放大看了看，是一张城市图。
　　确实挺漂亮的。
　　宋星语：【嫂子，帮我跟我哥说一声，我到啦。】
　　“……”
　　星星为什么不自己跟她哥说呀？
　　虽然觉得有些为难，但黎晚洇还是应了下来。
　　黎晚洇：【好。】
　　黎晚洇：【坐了那么久的飞机，到了就好好休息哦。】
　　宋星语：【好的嫂子，那边也挺晚的了，你早点和我哥休息吧。】
　　黎晚洇的脸红了。
　　黎晚洇：【好。】
　　刚放下手机，房间门就被推开了。
　　这几天基本上都是这样，这个点战君宴就会回来。
　　知道了他的时间，黎晚洇每次都是八点多就回房间洗澡的。
　　男人像往常一样，进房间后就要直奔浴室。
　　想到刚刚宋星语的信息，黎晚洇叫住了战君宴，“等一下。”
　　战君宴止住脚步，看向她黑眸询问。
　　黎晚洇朝男人走近，“星星说她已经到了，让你放心。”
　　“嗯。”
　　战君宴淡淡的应了一声就走向了浴室。
　　黎晚洇松了一口气，回了床上。
　　房间里依旧点着沉香，黎晚洇不断催眠自己快点入睡。
　　可惜，今晚她没有成功。
　　听到浴室的开门声，黎晚洇的脑子更加清醒了。
　　不知怎的，今晚她总有一种没来由的心慌。
　　等到身上压下一具高大的身影时，这份心慌才有了答案。
　　感受到男人身上散发出来的危险，黎晚洇警铃大作，“你……你干什么？”
　　他言简意赅，“生孩子。”
　　声音几分哑几分冷，黎晚洇浑身肌肉收紧。
　　“不……不行，我们还没说好。”
　　她和他这种关系怎么能生孩子呢？
　　这对谁都是不负责的。
　　想到以后有个没有完整家庭的可怜小孩，黎晚洇就觉得心痛。
　　战君宴将她推搡的手禁锢举至头顶，“那天给过你机会了。”
　　他指的是那天在宗族祠堂里。
　　这几天之所以不对她做什么，是因为妹妹还在，不想妹妹察觉。
　　战君宴并不是来询问她的意见的。
　　一只手扯下她身上的睡衣。
　　黎晚洇情绪激动，“不行！”
　　“战君宴，你不可以这样。”
　　“可不可以不是你说的算的。”男人欺身而下。
　　黎晚洇所有拒绝的话都被堵在了唇齿间。
　　力量的悬殊，黎晚洇不管怎么反抗都没有用。
　　房间里很快充斥着暧昧的气息。
　　——这是一条不可描述的分割线——

第24章 乖，明天要走了
　　翌日。
　　黎晚洇是被一阵敲门声吵醒的。
　　睁开眼，浑身的酸疼提醒她昨晚确实发生的事。
　　没来得及有其他情绪，一道声音响起，“六少夫人，您醒了吗？”
　　听到张妈的声音，黎晚洇坐了起来。
　　却没有意识到自己身上是件吊带裙。
　　昨晚事后清洗，战君宴随意从衣帽间拿来给她套上的。
　　于是乎，一大片的暧昧痕迹裸露出来。
　　张妈瞧见后，脸上立马浮现出一抹笑容。
　　黎晚洇后知后觉意识到t了，正欲扯被子遮挡，却又止住了。
　　“张妈，您这是？”
　　嗓音带着情事后的沙哑。
　　“……哦，六少爷说您昨晚累着了，吩咐给您送点吃的上来。”
　　听到这话，黎晚洇咬了咬牙。
　　可不管黎晚洇对于战君宴昨夜的强迫有多少的不满，她都不能表现出来。
　　“谢谢张妈，您先放下吧，我洗漱一下就吃。”
　　“好。”
　　张妈立马让女佣把早饭放下。
　　“六少夫人，那就不打扰您了。”
　　张妈已经迫不及待的要去给老爷子汇报了。
　　“好，谢谢张妈。”
　　出去后，张妈立马打发了佣人，然后到一个角落里拨了个电话出去。
　　很快，角落里想起了张妈抑制不住的激昂声。
　　“好着呢，好着呢。”
　　“而且呀，小夫妻俩昨晚战况应该挺激烈的。”
　　“对，少夫人今早上都没起来床，我去送早饭的时候才醒的。”
　　“哎哟，那脖子往下一点都是红色紫色的。”
　　“好好好，我会继续观察的。”
　　张妈挂了电话后直接下了楼。
　　书房虚掩的门里，男人眸底浮现出一抹尽在掌控中的神色。
　　想到昨晚女人的抗拒，男人眉宇间又染上了冷意。
　　他转身朝办公桌走去，对林毅吩咐了一句，“吩咐厨房，以后多做一些有利于受孕的菜。”
　　林毅，“是。”
　　房间里，黎晚洇坐在床上没有动。
　　她心情有些复杂。
　　昨晚上竟然在那男人身下体会到了欲生欲死的快感。
　　察觉自己想得越来越偏，黎晚洇从床上爬了起来。
　　脚下地的瞬间，腿心疼得黎晚洇直拧眉。
　　等进了盥洗室，看到身上的痕迹时，黎晚洇又恼又羞。
　　等黎晚洇收拾好出来时早饭已经都凉了。
　　不过好在是天气热，也没有多大的影响。
　　心不在焉的将早饭吃下，黎晚洇摸了摸有些撑的肚子。
　　突然，她手上的动作一顿，然后低头看向了自己的小腹处。
　　这里，是不是很快就会有宝宝了？
　　以昨晚上男人那种程度，黎晚洇觉得应该过不了多久了。
　　胸口有些发闷。
　　黎晚洇没管餐具这些，拿着电脑去了阳台。
　　因为工作随意，她结婚的事也没给公司上头说，手里还是有活的。
　　为了不让自己想太多，黎晚洇把注意力全都集中到了工作上。
　　中午，佣人上来叫她去吃午饭。
　　黎晚洇原本不想下去的，但是怕张妈怀疑什么，便收拾了一下出了门。
　　没走几步，她便遇上了从书房里出来的战君宴。
　　想到男人昨晚的作为，黎晚洇赌气一般，直接瞪了一眼招呼不打一个就快步下了楼。
　　重重的脚步声表示着她的不满。
　　男人眉眼向下压了压。
　　“六爷，夫人好像生您的气了。”
　　闻言，战君宴睨了林毅一眼，迈步朝楼下走去。
　　林毅：“……”
　　为什么最后受伤的是我？
　　到了西图澜娅餐厅门口，黎晚洇才慢下脚步缓解着腿上的疼痛。
　　她那会上厕所的时候看了一眼，跟上次一样严重。
　　上次擦了药好得比较快，黎晚洇觉得一会吃过饭她得出门一趟。
　　正想着，一道声音抽回了她的思绪。
　　“六少夫人下来了？”张妈往她身后看了一眼，“六少爷没下来吗？”
　　想到要装和那男人感情好，黎晚洇胡诌道：“他刚刚在接电话，一会下来。”
　　“好，那六少夫人先坐吧。”
　　黎晚洇刚在主座旁的位置坐下，西图澜娅餐厅门口就传来了沉稳的脚步声。
　　她立马拿起了筷子低头吃起饭来。
　　战君宴坐下后，瞥了一眼头都快埋到碗里的女人。
　　得，还真的是生气了。
　　昨晚她那些嘤咛声，听得他骨头都酥了。
　　以至于他凶狠了许多。
　　一顿饭，在一种极其怪异的氛围下吃完的。
　　没等黎晚洇出门，就有佣人给她拿了盒药。
　　一直到晚上睡觉，黎晚洇都没有和战君宴说过一句话。
　　好在吃饭的时候张妈被战君宴找借口叫出了西图澜娅餐厅。
　　不然她们这种怪异的样子肯定会引来怀疑。
　　灯光暗下来时，黎晚洇的身子条件反射的颤了颤。
　　房间里静得可怕。
　　黎晚洇真的恨自己没有躺床就睡的功能。
　　最可怕的是，她躺着还不敢动身子。
　　一个姿势久了，难免有些难受。
　　好的是，黎晚洇的注意力转移了。
　　她现在满脑子想的都是怎的悄无声息的活动一下身子。
　　尝试了好几次，黎晚洇都不敢弄出动作。
　　于是，她便只能不动声色的用手揉着觉得不舒服的部位。
　　“好点没？”
　　男人突然出声，黎晚洇吓了一下，揉捏的力道没控制好直接把自己弄疼了。
　　“嘶～”
　　听到痛呼声，战君宴偏头看了过来，“没擦药？”
　　“……擦了。”黎晚洇借机挪动了身子。
　　“嗯。”战君宴收走了视线。
　　良久的沉默。
　　就在黎晚洇以为身旁的男人不会再说什么的时候，磁性的声音又响起。
　　“无论如何，东西我都要拿到。”
　　黎晚洇的手揪紧。
　　所以，他根本不会在意自己。
　　片刻后，黎晚洇的手松开。
　　也是，他对自己又不是爱。
　　这次之后，战君宴隔三四天就要耕耘一次。
　　黎晚洇也接受了这个她无法改变的事情。
　　这天晚上，黎晚洇已经快要进入梦乡的时候，身后有危险欺近。
　　瞌睡虫瞬间飞走。
　　黎晚洇的身子被掰了过来，黑黑的脑袋压下，脖子处的酥麻感让她缩了缩。
　　“昨晚上不是才……”
　　嗓音不受控制的娇软。
　　战君宴轻灼了她的唇一口，“乖，明天要走了。”
　　闻言，黎晚洇眼眸轻闪。
　　半个月终于过去了。
　　不得不说，战君宴在床事上是温柔又撩人。
　　每每她不专心时，他总会擒着她的手，放在那饱满的腹肌上……

第25章 这女人还真是娇
　　比如此时，她的手已经在他大掌的带领下，滑过那宛若城墙般坚硬的腹肌上。
　　肌肉紧致有力，温度很灼，好似被烈日烤热的铁片一样。
　　他唇上的动作也没停，已经从她的脖颈移动到锁骨处，有慢慢往下的趋势。
　　“嗯～”黎晚洇唇齿间不受控制的嘤咛出声。
　　虽然次数不多，但男人早已掌控了她身体的每一个敏感点。
　　听到这娇软的声音，战君宴身上又一股热浪涌上。
　　他游走在她身上的手停在了面前，唇上的力道也加重了几分。
　　黎晚洇根本承受不住他的来势汹汹，很快就飘飘然了。
　　在她难以忍耐的时候，男人突然哑声道：“叫老公。”
　　黎晚洇抿住唇没有开口，一双杏眸被挑弄后惹上了几分楚楚可怜。
　　“不叫？”战君宴的手下移。
　　黎晚洇眼眸一下放大了。
　　他他他……
　　修长的手已经抵达危险地带，“确定不叫？”
　　黎晚洇下意识想合拢双腿，但是男人大腿先一步挤进她两腿中间。
　　“嗯？”
　　一个拉长的单音字带着浓浓的威胁，黎晚洇咬着的唇松开。
　　“老——公。”声音比较僵硬。
　　男人眸色一深，没再浪费时间。
　　房间里留下的浅光将暧昧氛围推上了顶端。
　　～～～～～～
　　夜空星光灿烂，银白的月光铺撒而下，与房间里的画面一样美得让人心醉。
　　三个小时后。
　　一声闷哼，床上交叠的身影才分开。
　　黎晚洇累得都挣不开眼，更别说去顾及什么羞涩了，她一丝不挂的被战君宴抱进了浴室。
　　被放进浴缸水漫过身体时，黎晚洇撑了撑眼皮看了眼正在给自己清洗的男人。
　　男人就好像什么都没发生过一样，精气神十足。
　　而她，浑身都提不起半点力气。
　　军人的体力根本招架不住，黎晚洇又将半掀的眼皮合上了。
　　羞耻心什么的，见鬼去吧。
　　战君宴往浴缸里倒了些舒缓的精油，淡淡的薰衣草味飘进黎晚洇鼻腔。
　　很舒服。
　　水的温度也很合适，她有些享受，微微皱着的小脸松展开来。
　　看着雪白肌肤上对比鲜明的痕迹，战君宴的眼睛眯了眯。
　　这女人还真是娇！
　　因为一早要离开，他这次并没有控制内心燥乱的因子。
　　所以将人弄得狠了些。
　　战君宴目光落在被捏出痕迹的浑圆上，忍着跨入浴缸的冲动拿着毛巾伸向了那滑嫩的皮肤。
　　“嘶～”黎晚洇唇齿溢出一声低呼声。
　　战君宴这样的人哪里伺候过人，手上自然是没轻没重的。
　　“娇气。”战君宴手上的力道放轻了许多。
　　艹！
　　真磨人。
　　听着男人那无可奈何的语气，黎晚洇心里忽然有些高兴了。
　　等被抱出浴室，黎晚洇身上的疲倦已经被洗去了不少。
　　战君宴将她放在床下后，便直奔浴室。
　　泡了一会精油浴，黎晚洇的脑子清醒了不少。
　　那会的画面像是放电影一样，一幕幕出现在脑子里。
　　脸上被浴室里的热气晕染的红加深了一些。
　　黎晚洇倏地睁开了眼睛，想将脑子里的画面止住。
　　但暂停键就是按不住。
　　到他让她喊老公那一幕时，黎晚洇直接掐了自己一下。
　　不过她本身身上发软，没使出什么力气。
　　脑子里的画面依旧清晰。
　　完了。
　　黎晚洇已经察觉出来自己对战君宴的感觉不太一样了。
　　她居然t为了让他继续下去而叫了“老公”，身子还会忍不住的朝他靠近。
　　“！！！”
　　终究抵不过夜深的倦意，黎晚洇熟睡过去。
　　又过了许久，浴室的门才打开了。
　　来到床边，看到人已睡着，战君宴轻轻掀起被子将从浴室里拿出来药膏打开挤了一点指尖。
　　感受到凉意，黎晚洇的身子缩了缩。
　　战君宴的手被夹住，他的眉头微皱起来。
　　没多久，浴室里又响起了水声。
　　……
　　翌日一早，战君宴起床的时候黎晚洇感觉到了。
　　只是她浑身太过于酸软并没有起来。
　　此时也才六点钟，她才睡了四个多小时。
　　困着呢。
　　很快，她便再次沉睡过去。
　　战君宴穿戴整齐出来时，床上的女人还熟睡着。
　　他一改原本的方向来到床边。
　　那如墨一般的长发铺散在米色床单上，半埋进枕头的小脸一片恬静，战君宴胸腔处一软。
　　他抬手轻触了一下她的额头，“我走了。”
　　黎晚洇再次醒来已经接近中午了。
　　睡了个饱觉，她精神好了不少。
　　从床上坐起，看着旁边已经空了的位置，想起男人昨晚的话，黎晚洇的唇角勾起了个好看的弧度。
　　以她这段时间的了解，战君宴去了军区后，轻易不会回来。
　　黎晚洇从床上起来，往卫生间走去的时候心情美得哼起了歌。
　　走了几步，她的脚步忽然顿住了。
　　片刻后，她单脚做了个一字马。
　　不怎么疼？
　　昨晚睡着后，好像有一瞬间感觉到了抹凉意。
　　进卫生间后，闻到熟悉的药味，验证了黎晚洇心里的猜想。
　　一时间，对于战君宴又多了点特殊的感觉。
　　出门后，黎晚洇在楼梯口遇到了上了的张妈。
　　张妈连忙道：“六少夫人您醒了，我还想着上来叫您呢。”
　　黎晚洇心情好，唇角挂着一抹甜笑，“张妈好，”
　　她这么礼貌，把张妈都弄高兴了，“欸，六少爷出门前说不让打扰您，可我看这都中午了，怕您肚子饿坏了。”
　　这半个月来，张妈暗中观察知道小两口的感情特别的甜蜜。
　　六少爷早上一吩咐不让去打扰，她就知道昨晚发生了些什么了。
　　等战君宴离开景园后，张妈又立马给老爷子汇报了过去。
　　黎晚洇摸了摸肚子，扬笑，“还真的饿了呢。”
　　“那少夫人快去吃饭吧。”
　　“好。”
　　黎晚洇中午吃了整整一碗米饭，胃口出奇的好。
　　看外面天气还不错，黎晚洇打算下午出门逛逛。
　　这半个月为了做样子，战君宴基本上每天都会带她出门。
　　实际上是找了个私人会所待上一天。
　　所以严格上来说，她都没有自己好好逛过安城这座城市。
　　刚从景园出来，黎晚洇就接到了一通电话。

第26章 晚晚，我回来了
　　黎晚洇边走边接听了电话，“喂，盛璟哥。”
　　“晚晚，我回来了。”盛璟的声音带着一种激动和期待。
　　黎晚洇愣了愣，才记得上次盛璟说的两个月回来。
　　“欢迎。”好朋友回国，黎晚洇心里还是很高兴的，“这么久没回国，你是不是有一种很亲切的感觉？”
　　盛璟将视线转到了窗外，“嗯，我现在正从机场往德信路的路上，晚晚今晚有空一起吃饭吗？”
　　德信路是黎晚洇家别墅所在的位置。
　　黎晚洇的脚步顿住了，她捏着手机的手紧了紧。
　　这边的盛璟屏住呼吸在等她的话。
　　黎晚洇没有隐瞒，“盛璟哥，我现在不在锦城。”
　　意料之外的答案，盛璟疑惑问：“不在锦城？你出差去了吗？”
　　黎晚洇抿了抿唇，“不是。”
　　还没想好怎么跟盛璟说爷爷去世的事，或者说这件事应该当面说比较合适。
　　“盛璟哥，我这边有点事，等我有时间了约你。”
　　黎晚洇打算什么时候回安城一趟，她和战君宴协议的事自然不适合拿出来说，所以也并不想让盛璟知道她在哪。
　　盛璟眼眸里的光暗了暗，“什么时候？”
　　那么长时间没见，他已经迫不及待了。
　　黎晚洇想了想，说了个大概的时间，“下个月中旬这样吧。”
　　盛璟没有让她为难，“好。”
　　“盛璟哥，再次欢迎你回国。”
　　“谢谢晚晚。”
　　电话挂断，黎晚洇的脸有些耷拉下去。
　　不过很快，她脸上的低情绪又消失了。
　　爸爸妈妈、爷爷，洇洇很好的哦。
　　收拾好心情，黎晚洇继续撑着太阳伞往前走了。
　　如果她留意一些，就会看到远处一辆黑色轿车上有人拿着望远镜在看着景园。
　　“老大，这也不知道战君宴在不在家啊？”一个人放下望眼镜对旁边的人说道。
　　被称作老大的人五大三粗，两条大臂膀上布满了纹身。
　　叫恩佐。
　　恩佐道：“阎罗王的行踪要是那么容易得到，那他还叫阎罗王吗？”
　　要不是军区守卫太严，他们也不会来这里守着。
　　好巧不巧，战君宴今天早上刚离开景园。
　　小弟看老大皱起眉头，提议道：“要不要把刚刚出去那个女佣抓来问问？”
　　恩佐一巴掌往他脑袋上招呼过去，“别打草惊蛇。”
　　小弟吃痛，摸着头龇牙咧嘴道：“老大，以后打人轻一点。”
　　恩佐没好气道：“别废话，好好盯着，一只苍蝇飞出来都要给我注意到。”
　　“是。”
　　另一边，疾驰的车子上。
　　盛璟捏着手机，一直在想着和黎晚洇的事情。
　　越想他越想早点见到她。
　　于是，他低声吩咐助理，“查一下晚晚去哪里了。”
　　“是，盛总。”陈周立马拿起手机安排人去查。
　　十分钟后，陈周听到那边汇报过来的信息，眼眸里浮现惊愕之色。
　　挂了电话，陈周声音沉重道：“盛总，黎老爷子在七月初已经离世了。”
　　“你说什么？”盛璟不可置信的盯着陈周看。
　　陈周顶着压力又重复了一遍。
　　盛璟眸色沉了下去。
　　他心疼晚晚失去了爷爷，也难过发生了这么大的事晚晚居然没有告诉他。
　　黎爷爷去世快四个月了，晚晚一个人不知道怎么过来的。
　　想到这，盛璟更加想立马见到她了。
　　“晚晚现在在哪？”
　　“在安城，黎小姐她……”
　　陈周剩下的话被盛璟打断，“去安城。”
　　“可是盛总，老爷和夫人那边……”
　　盛璟的声音沉了几分，“去安城。”
　　“是。”
　　性能良好的车子在某个路口拐了出去，很快驶上了高速。
　　看着盛璟不怎么好的脸色，陈周犹豫着要不要把黎小姐结婚的事告诉他。
　　但想了想，觉得两人很快会见面，到时候也会知道。
　　助理便没有再提。
　　＊
　　黎晚洇并没有走太远，还是在上次的商场这边。
　　原本想买一杯奶茶边喝边逛的，但是到了店门口她想到什么又没有进去。
　　于是便这么一层楼一层楼慢慢的逛。
　　逛到一家母婴店时，黎晚洇在门口站了一会还是走了进去。
　　导购走了过来，先是瞥了一眼她的肚子才说，“欢迎光临，请问是需要买点什么吗？”
　　“我想看看。”
　　听到她好像并没要买东西的意思，导购也没有其他的态度，声音依旧，“好，那您有什么需要再叫我。”
　　黎晚洇，“谢谢。”
　　等导购往一边去了之后，看着那些宝宝小小的衣物，黎晚洇的心像是被填进了什么东西一样。
　　没多一会，宋星语的视频打了过来。
　　黎晚洇将手中的小袜子放下，拿着手机出去了。
　　“星星。”
　　“嫂子，吃饭了吗？”
　　黎晚洇这才注意到已经七点钟了。
　　不等她回答，宋星语又道：“咦？嫂子你在逛商场吗？”
　　说话的同时，宋星语已经按下了截图。
　　接着，两条信息发了出去。
　　宋星语：【图片】
　　宋星语：【哥，你有时间多陪陪嫂子吧。】
　　和宋星语聊了几句黎晚洇便去吃饭了。
　　战君宴因为婚假积累下了很多事，所以今天异常的忙碌，等他看到妹妹的消息已经是晚上九点了。
　　原本以为只是简单的视频截图，正欲退出图片，他的视线却被女人身后的东西吸引了。
　　这女人去逛母婴店？
　　此时，一通电话打了过来。
　　见是景园的，他便接了起来，“喂。”
　　“先生，夫人现在还没有回来，要不要打个电话问问？”
　　头一次遇到这种情况，周德拿不定主意。
　　战君宴拧眉，“人还没回？”
　　星星发的信息是在两个小时前，这么久了那女人还没逛够？
　　周德，“是的，夫人吃过午饭没多久就出门了。”
　　“知道了。”
　　挂了电话，战君宴翻出了一个号码，刚想按下去时手却顿住了。
　　几秒后，战君宴还是按了下去。
　　电话响了没几秒就被接了起来，女人软软的声音带着抹急切感传来，“喂。”
　　战君宴俊逸的脸上冷意少了几分，“逛这么久？”
　　那边沉默了一下才道：“嗯。”
　　战君宴这么敏锐的人自然察觉出来她的异样，“让人去接……”
　　“晚晚小心。”一道背景音止住了战君宴剩下的话。

第27章 听到表白，生气
　　黎晚洇听到盛璟的提醒声，人已经被他扯了一下。
　　然后她才看到t有人用推车推着堆得高高的垃圾，根本看不清路。
　　刚刚险些撞上了她。
　　“谢谢盛璟哥。”黎晚洇小声的说了一句。
　　电话这边的人听到她这句话眉头深深皱起。
　　他没有说话，握着手机的手骨节凸起明显了些许。
　　“别撞到了。”盛璟声音温柔道。
　　黎晚洇点头，后知后觉她还在打电话。
　　还是她那个协议老公打过来的。
　　刚刚盛璟正跟她表白，情急之下这通电话来了，黎晚洇根本来不及多想就接了起来。
　　“你有什么事吗？”她问。
　　“嘟～”的一声，电话被挂断了。
　　黎晚洇微微颦眉，按了条信息过去，然后抬头看向盛璟，“那什么盛璟哥，时间有些晚了，我先回去了。”
　　盛璟的突然表明心意让黎晚洇有些不知所措。
　　虽然盛璟各方面都很优秀，但这么多年来，黎晚洇对他并没有超出了朋友之外的情感。
　　对于她躲避的情绪盛璟有些受伤，却还是不忍心让她为难，“那好，我送你。”
　　黎晚洇拒绝，“不用了盛璟哥，我就住这附近，自己回去就行。”
　　盛璟以为她住这旁边的酒店，“好，到了给我发了短信。”
　　黎晚洇点头，“好。”
　　其实黎晚洇心里有些过意不去，盛璟大老远从安城那边过来，她本该好好招待他一下的。
　　可她现在的身份不适合大晚上跟一个单身男人单独在一起。
　　走到商场外。
　　“那我走了，盛璟哥再见。”
　　“晚晚。”盛璟叫住了她。
　　黎晚洇身子顿了顿。
　　盛璟道：“晚晚，我刚刚的话你考虑一下，我是认真的。”
　　黎晚洇抿了抿唇，认真道：“盛璟哥，我结婚了。”
　　盛璟眼眸瞬间暗淡无光。
　　看着盛璟一副不可置信的样子，黎晚洇神色认真，“是真的。”
　　“谢谢你的喜欢。”
　　“你值得更好的。”
　　等黎晚洇走出很远的距离，盛璟的身子还一动不动。
　　“盛总，黎小姐说的是真的。”
　　瞧着那觑过来的冷眸，陈周又连忙道：“下午您让查黎小姐的信息时，底下的人就查到了。当时要跟您说的，可您知道黎老爷子去世的消息后着急来找黎小姐，便没有再跟您提。”
　　盛璟的眸色沉了沉，心痛得宛若被割了一刀那般。
　　他以为等他足够强大了就可以护她一生，可他这么努力还是来迟了。
　　难怪晚晚对他这么生疏。
　　如果那会他知道了，他会把这份欢喜藏起来，不会给她造成困扰。
　　“下次再自作主张就扣一个月工资。”盛璟撂下这句话就抬脚往车子走。
　　走了两步盛璟的脚步又停住了。
　　因为喜欢黎晚洇，她的交友情况盛璟都有留意。
　　并没有对他有威胁的。
　　如今怎么会突然被截胡了？
　　盛璟回头问，“晚晚嫁给了谁？”
　　陈周答：“盛总，黎小姐嫁的是安城战家的战君宴。”
　　战君宴？
　　晚晚怎么会和这样的人有交集？
　　盛璟自然也听过安城战家，那跟他们根本不是一个圈层的。
　　如果说盛家是豪门，那战家就是权豪。
　　这样一个权贵家族怎么会允许晚晚进家门的？
　　倒不是盛璟看清黎晚洇什么的，主要是战家实在是太有权有势有钱了。
　　“确定吗？”
　　“确定，黎小姐的婚礼是半个月前举办的，当时还上过热搜。”
　　闻言，盛璟立马掏出了手机。
　　两分钟后，看到那一张张喜庆的照片，盛璟的心揪疼。
　　看着照片上凤冠霞帔、美若天仙的黎晚洇，盛璟在心里道：晚晚，你本来应该是我的新娘。
　　板上钉钉子了，盛璟最后一丝幻想破灭。
　　他有些接受不了。
　　“车钥匙给我。”
　　“盛总，您想……”
　　“给我。”
　　头一次看到情绪这般失控的盛璟，陈周不敢再多话。
　　安城的夜晚灯火绚烂，热闹非凡，比起锦城来说更加繁华。
　　黎晚洇一个人走夜路回去也不会害怕。
　　一路上，她满脑子都在想盛璟表白的事。
　　在她看来，盛璟从未对她表达过喜欢，而她也没有意识到他对自己有任何的不同。
　　怎么就忽然对她说喜欢呢？
　　一直走到景园黎晚洇都没有想通。
　　“老大，有人。”
　　小弟一声惊呼将一旁打瞌睡的恩佐叫醒。
　　恩佐皱着眉头拿起望远镜，看了一眼后一巴掌往小弟头上拍去，“一个女人而已，大惊小怪什么！”
　　一天内被打了N次的小弟欲哭无泪，“不是老大，这女人好像有点熟悉。”
　　下午那会黎晚洇出门后就背对着他们的方向，所以现在两人才看到了她的脸。
　　听到这话，恩佐又拿起了望远镜。
　　小弟又是一声惊呼，“哦我想起来了，这好像是阎罗王的老婆。”
　　“你确定？”恩佐的视线从望远镜上移到了小弟身上。
　　“好……”
　　“好像……”
　　“不，一定是。”
　　“他老婆太特么漂亮了，我看一眼……”
　　“哦……”小弟的脑袋又被恩佐给了一下。
　　恩佐已经快速拿出手机搜索了，照片上的女人果然跟眼前看到的极其相似。
　　看到了照片，小弟就确定了自己记得的没错，连忙建议，“老大，要不把这个女人抓了？这样管他什么阎罗王的还不是乖乖束手就擒。”
　　恩佐一时没有表态，他拧着眉在沉思。
　　这个女人如果真的是阎罗王的老婆，他怎么可能让她一个人独自外出？
　　肯定是进出门有佣人、保镖和专车的。
　　所以眼下只有两种情况：要么他老婆对他来说不重要，要么这个女人就不是他老婆。
　　不管哪一种可能，都对他们一点用处都没有。
　　眼看着人快要进别墅了，小弟着急出声：“老大？”
　　恩佐深吸了口气，“再观察几天。”
　　“可是老大，这机会多难得啊？”
　　要是能把“铁血阎罗”抓到手，那他哥几个可就威名四方了。
　　“上头要的是万无一失，要是出了什么差错。”恩佐指着小弟的脑袋，“你我小命不保。”
　　小弟被这话吓到了，不敢再提。
　　等看着黎晚洇进了别墅后，一辆车停在了他们的视线范围里。

第28章 真的对夫人动心了？
　　小弟，“老大，看来还有人在盯着战君宴呢。”
　　恩佐盯着别墅门口的黑色轿车，“这不奇怪，想要战君宴那条命的人不知道有多少。”
　　危机感突然而来，恩佐严肃的叮嘱道：“给我好好盯着，要么人落在我们手里，要么谁也得不到。”
　　“好的老大。”
　　名贵轿车里。
　　盛璟亲眼看到黎晚洇走进了景园，握着方向盘上的手骨节凸起。
　　副驾驶上的陈周紧紧的拽着面前的安全带，生怕今天自己的小命就没了。
　　虽然刚刚盛璟一路都开得跟蜗牛的速度那般，但他总有一种下一秒会车毁人亡的感觉。
　　车里良久的沉默后，盛璟收回视线开口，“让人查一下，我要知道晚晚怎么跟战君宴认识的。”
　　明明是两个世界的人，怎么可能挤到了一块？
　　盛璟有些不相信这是真的。
　　“是盛总。”陈周说话都是小心翼翼的，“您要不先回去吧，不然老爷夫人那边恐怕会知道。”
　　盛家虽然远不如战家，但在锦城也是排列在前的。
　　作为安盛集团的继承人，盛家夫妇对于儿子的期望自然是高的，断然不会答应自己的儿子娶黎晚洇这样身世的人做妻子。
　　即便两家人曾是世交，但这份交情都随着三年前黎家夫妇俩发生意外而消失了。
　　盛璟深知这一点，所以听从家里的安排出国深造，为的是将来自己可以做主。
　　“回去。”盛璟拉开车门上了后座。
　　陈周松了一口气，缓缓解开安全带爬到了驾驶位那边。
　　“老大，那车走了。”
　　“走了正好，跟梢跟这么近还用这么显眼的车，再不走分分钟就会被阎罗王的人发现。”
　　“你给我机灵的盯着点，千万别被阎罗王的人发现了，不然咱就得去见阎罗了。”
　　小弟今天第N次被叮嘱。
　　车子驶离好远后，盛璟从口袋里摸出了一个黑色发圈。
　　那是高中时期有一次黎晚洇落下的，他偷偷珍藏下来了。
　　这几年在国外，他都是靠着这个发圈过来的。
　　盛璟摸着发圈上那颗钻石星星，在心里问：晚晚，你是不是有什么难言之隐？
　　＊
　　与此同时，军区。
　　“六爷，这是夫人的所有交际情况。”林毅把几张纸放到了战君宴面前，同时心里疑惑：六爷难道真的对夫人动心了？
　　战君宴黑眸探向了纸上的内容。
　　盛璟，锦城盛安集团继承人……
　　瞥到“青梅竹马”几个字时，男人那双眸子又冷了几分。
　　下一刻，冷冽的声音响起。
　　“跟景园那边说一声，夫人需要备孕，不适合出门太多。”
　　林毅怔了怔才道：“六爷，您这样夫人会不会生气？”
　　毕竟他刚刚的话等同于禁足。
　　战君宴一记冷光剔了过去，“你是谁的人？”
　　林毅毫不犹豫的表忠心，“我是您的人。”
　　“……”怎么感觉有点不对劲呢？
　　“我马上通知周管家。”林毅拿着手机给景园那边t打了个电话过去。
　　他将战君宴的意思表达给周德听。
　　周德似乎对这个安排也挺震惊的，但却聪明的没有问什么，“是。”
　　看到走进来的身影，周德问：“林助理，夫人回来了，先生要跟夫人讲两句吗？”
　　林毅拿下电话问战君宴，“六爷，夫人回来了，您要跟她说两句吗？”
　　看着没有动作的男人，林毅对周德道：“你问夫人有没有要跟六爷说的。”
　　“夫人，先生那边的电话，您要和先生说两句吗？”
　　黎晚洇刚想说“没什么要说的不用了”，就看到张妈从另一边出来。
　　她立马走了过来接过周德手里的座机电话就冲那边喊，“老公。”
　　手机这端，林毅虎躯一震。
　　死了死了，他竟然被夫人叫老公了。
　　“你一脸吃了屎的表情给谁看？”
　　林毅：“……”
　　下一秒，林毅将手中如烫手山芋的手机递了出去，用口型道“夫人”。
　　战君宴接过了手机，举至耳边，听筒里传来，“老公，我已经回家了哦，不用担心我啦。”
　　男人眉宇间的冷色消失了一半。
　　“很开心？”他问。
　　声音很冷，黎晚洇脸上的笑容僵了僵，看到张妈还在又只能扯起笑容道：“开心。”
　　男人脸色一寒，却听电话那端又传来，“要是老公能陪我就更开心了。”
　　这个女人一般情况下不会主动这么叫他，除非……
　　黑眸暗了暗，“睡觉去吧。”
　　此时此刻，黎晚洇是真是体会到了“热脸贴冷屁股”的感觉了。
　　“好，老公晚安。”
　　“Mua～”
　　电话被挂断。
　　“六爷？”林毅出声喊了声失神的男人。
　　战君宴的脸一瞬间凛起，他把手机丢给了林毅，“把刚刚听到的东西从你脑子里丢出去。”
　　聪明如战君宴，已经从接电话这么片刻的功夫知道刚刚林毅色变的原因了。
　　真恐怖。
　　林毅连忙点头，“是，六爷，我保证忘得干干净净的。”
　　即便如此，男人看他的眼神依旧冰冷。
　　仿佛，他偷了他什么东西一样。
　　一分钟后，战君宴收走了视线，“去把那批文件拿过来。”
　　“可是六爷，您该休息了。”
　　战君宴一个眼神过来，林毅立马屁颠屁颠的跑去拿文件了。
　　……
　　战君宴的禁足令下得有些多余了，因为那天之后黎晚洇每天都待在家里没有出过景园。
　　一直到冬至这天。
　　一早黎晚洇就被手机上各种冬至推送的内容调动起来了情绪，于是早饭后她便去厨房和面打算包饺子。
　　“夫人，您的手还真是巧，怪不得老爷子这么喜欢您。”张妈在一旁道。
　　黎晚洇一边包饺子一边回，“锦城那边有这个习俗，我做习惯了。”
　　“对了张妈，你说我一会包完了装点饺子过去煮给爷爷吃好不好？”
　　张妈，“肯定好，老爷子要是知道了肯定很高兴。”
　　黎晚洇包好饺子已经十点多了，她匆匆打包了一个盒子的饺子，又去换了一身干净的衣服。
　　只是要出门的时候，被周管家叫住了，“夫人是要出门？”
　　“对，我去给爷爷送饺子。”
　　周德看了眼黎晚洇手里的东西犹豫了片刻道：“我让司机送您过去。”
　　“好，谢谢。”
　　黎晚洇前脚刚离开，后脚战君宴的车就驶入了景园……

第29章 盛璟约一起过冬至
　　周德才按出电话，就听到门口传来脚步声。
　　他下意识的抬头看去，人有些愣住。
　　“六爷。”林毅将手机伸给战君宴看了一眼，屏幕上赫然显示着景园座机的来电。
　　下一秒，来电挂断。
　　周德匆匆走过来，“先生，您回来了。”
　　“嗯。”
　　战君宴走到沙发处坐下。
　　“有事？”
　　这浑然天成的气势让周德如芒在背，“先……先生，夫人刚刚出门了。”
　　见男人明显不太记得，林毅提醒，“六爷，您当初说不让夫人出门这么多。”
　　战君宴才记起这么一回事，眉头微微一皱。
　　违反主人的命令，周德害怕被责，连忙道：“先生，今天冬至，夫人包了饺子要给老宅那边送过去。”
　　“我不好阻拦，刚刚也打算跟您汇报。”
　　“饺子？”战君宴看向周德，黑眸里有些意外。
　　“是。”周德见男人并没有生气，继续，“夫人一早就去厨房包了饺子。”
　　“厨房为何不准备？”
　　他花了这么大价钱请的厨师，就让主人自己动手？
　　见男人不悦，周德硬着头皮为厨师说话，“是夫人要自己做，从头到尾夫人都没让人帮忙，我们也不敢让夫人不高兴。”
　　听到这话，男人身上的冷意才敛去了些许。
　　周德暗自松了一口气，小心询问，“家里还留有一些，您要尝一下吗？”
　　“她吃了吗？”
　　“夫人还没吃，夫人包好饺子后装好就送过去了。”
　　“午饭再吃。”
　　丢下一句话战君宴就上了楼。
　　＊
　　黎晚洇这边。
　　到老宅后，黎晚洇先去厨房把饺子煮了，才端去给爷爷。
　　“爷爷，您尝尝，我给您多煮了一会。”
　　战老爷子见只有一碗，问：“晚晚的呢？”
　　“爷爷您吃吧，这些是给您带的，家里还有，我一会回去再吃。”
　　一旁的张妈道：“老爷子，这饺子可是六少夫人一个人包的，您是第一个人吃上的。”
　　战老爷子顿了顿，才赞赏的点头，“晚晚就是贴心呐。”
　　这话声音带着几分遗憾和几分无奈。
　　老爷子这么多家人，可没一个会在冬至这天说来陪他吃个饭什么的。
　　即便有时候有人过来，也都是有事的。
　　像黎晚洇这么单纯给他送饺子过来的，真的是一个没有。
　　当然，他那个忙碌不已的孙子除外。
　　战老爷子夹了个饺子等没那么烫了才放入口中。
　　那一瞬间，黎晚洇以为看到了自己的爷爷。
　　思绪逐渐飘远……
　　“晚晚？”
　　“……啊？”
　　“爷爷说你做的饺子好吃。”
　　黎晚洇往碗里看去，才发现爷爷已经把饺子都吃完了。
　　“谢谢爷爷，您喜欢就好。”
　　战老爷子挺了挺脊背，减轻了一些肚子的压迫感。
　　一旁的张妈和老管家看得都有些震惊了。
　　人老了，肠胃功能不太好，平时老爷子吃一种食物只会吃两口。
　　多了不吃。
　　可如今，他却把一碗普通的饺子吃完了。
　　“喜欢，爷爷太喜欢了。”战老爷子看向老管家，“厨房那边午膳准备好没有？”
　　老管家，“还要再等一刻钟。”
　　“让厨房快一点，别饿着晚晚了。”
　　闻言，黎晚洇站起身，“爷爷，不用了，我回去吃就行。”
　　她原本就没有要留下来吃午饭的打算。
　　“这孩子，饿着肚子回去怎么行？”
　　“没事爷爷，我就是来看看您，您一会早些休息。”
　　战老爷子想了想，“也罢，你们年轻人自己吃的会有味道一些。”
　　“张妈晚点再过去吧，我让人准备点补品，张妈到时候一并带过去。”
　　这段时间都是和张妈在电话里沟通，老爷子想把人留下来详细问一问。
　　张妈，“是，老爷子。”
　　怕孙媳妇回去吃饭会晚，战老爷子也没有留人。
　　黎晚洇从老宅出来时是十一点四十分，回景园需要半个小时的车程，吃午饭倒也合适。
　　只是，离开老宅没多久，黎晚洇就接到了盛璟的电话。
　　自从上次一别后，这是盛璟第一次联系她。
　　她曾以为自己会失去这个好朋友。
　　黎晚洇接起电话，“喂，盛璟哥。”
　　同样的话却略显生疏了不少。
　　“晚晚，我在安城。”
　　“盛璟哥我……”
　　“晚晚。”拒绝的话被打断，盛璟的声音有些受伤，“我连陪你过冬至的机会都没有了吗？”
　　十五分钟后，某高档公寓。
　　盛璟手忙脚乱的给黎晚洇倒了水又洗了水果，“晚晚你先吃点水果，我去煮饺子。”
　　“好。”黎晚洇对这样子的盛璟有些陌生。
　　等盛璟去了厨房后，她才觉得轻松了一些。
　　那会见面后推脱不了，黎晚洇只能跟着盛璟来了这。
　　她其实还是希望和盛璟的关系可以恢复原样的。
　　盛璟在国外的时候学过做饭，所以他将饺子倒进锅里后，又在旁边炒菜。
　　半个小时后，餐桌上就摆了一盘饺子和两个菜，还有一盆西红柿鸡蛋汤。
　　“晚晚你尝尝饺子。”盛璟先夹了个饺子到黎晚洇的碗里。
　　“谢谢盛璟哥，我自己来。”
　　以前上学时候盛璟也给黎晚洇夹过菜，但是自从他对她表明心意后，这样的举动她有些不自在。
　　生疏感让盛璟身子顿了顿，“好，那你自己吃。”
　　黎晚洇拿起筷子从盘里夹了个饺子，盛璟的眼睛里有抹失落一闪而过。
　　饺子放了些时间已经不烫了，黎晚洇咬了一口。
　　是她最喜欢的香菇牛肉馅。
　　见盛璟一直在看着自己，黎晚洇给了个回应，“很好吃。”
　　盛璟的脸这才放了光彩，“好吃你就多吃一点。”
　　这一次他没有给黎晚洇夹菜，而是把几个盘子都往她那边推了推。
　　黎晚洇抓着筷子的手一紧，努力的控制表情。
　　“谢谢，你也t吃。”
　　盛璟做的两道菜都是黎晚洇的口味，就连汤也是她爱喝的。
　　看着喜欢的人吃着自己做的饭，盛璟心里很满足。
　　那次从安城离开后，盛璟就让人在安城买了这套公寓。
　　今天一早他从锦城过来的，饺子是他将细节告诉一家店铺，出高价让人做的。
　　虽然他的人没有查出来她突然嫁人的原因，但盛璟还是觉得有蹊跷。

第30章 记住你的身份
　　曾经无话不谈，但此时黎晚洇却不知道该跟盛璟说什么。
　　原本打算一直吃饭不说话的，但盛璟的视线太过于炙热，黎晚洇不得已开了口，“盛璟哥，你也吃。”
　　“好。”盛璟立马拿起筷子，看都不看就夹了菜塞嘴里。
　　黎晚洇抿了抿唇，“盛璟哥，你以前不是这样的。”
　　盛璟咀嚼的动作顿了顿。
　　片刻后，他快速将口中的菜咽下，才道：“在国外的时候一些东西早就改掉了。”
　　黎晚洇点点头，“你在国外好吗？”
　　“挺好的，除了有点想……想家之外。”
　　两个人就这样有一搭没一搭的聊了起来，气氛也慢慢好转。
　　突然，盛璟的手机响了。
　　看到来电，盛璟的脸色骤变明显。
　　他挂断了来电，但很快手机又再次响起。
　　盛璟站起身，“晚晚，你继续吃，我去接个电话。”
　　黎晚洇点头，“好。”
　　盛璟拿着手机匆匆进了房间，黎晚洇放下了筷子。
　　就今天相处的这些时间，黎晚洇还是感觉到和以前不一样了。
　　她变了，盛璟也变了。
　　大概是盛璟太过气愤了，音量有点高，所以黎晚洇开始听到房间里传来的声音。
　　“您能不能说话不要这么难听？您也是出身名门的人。”
　　“再说了，是我缠着人又不是人家缠着我，怎么就不检点了？”
　　“要这么说，您最该说的是您儿子。”
　　“您儿子才是不讲道德的那一个。”
　　声音到这里截止了。
　　黎晚洇猜测应该是那边挂了电话。
　　也是，刚刚盛璟那些话对于至亲之人来说最伤。
　　仅凭这几句话，黎晚洇也能猜测到那边是谁，以及盛璟口中的“人家”是谁。
　　几分钟后，盛璟回到了座位上。
　　他俊逸的脸又恢复了之前的温文儒雅。
　　饭后，黎晚洇想收拾碗筷，却被盛璟阻止了，“不用管晚晚，会有人来收拾的。”
　　黎晚洇将手中的东西放下了，两人坐到了沙发这边。
　　一阵沉默后，盛璟先开了口，“晚晚，你嫁人是不是为了伯父伯母的事？”
　　如果盛璟对自己没有意思，那黎晚洇可能还会把实情说出来。
　　但……
　　“你想多了盛璟哥，我和他是真心相爱的。”
　　盛璟不信，“你们以前根本不认识。”
　　这世界上哪有那么多的一见钟情？
　　黎晚洇不慌不忙，“我们爷爷以前是战友，这两年私底下有见过面。”
　　说着，她站起了身，“饺子吃过了，我还有事就先走了。”
　　“我送你。”
　　不给她拒绝的机会，盛璟走在了前面。
　　一路无言。
　　出了小区，黎晚洇一眼就看到了那辆熟悉的车。
　　他回来了？
　　哪里知道会一语成谶，此刻黎晚洇心里有些害怕。
　　来不及细想什么，黎晚洇连忙对盛璟道：“盛璟哥你不用送了，谢谢你的饺子，有机会再请你吃饭。”
　　说完不等盛璟回答，黎晚洇就朝那辆军用车跑去。
　　在她靠近时，林毅已经下车替她打开了车门。
　　黎晚洇上了车，车子离开。
　　盛璟看着那辆车握紧了拳头。
　　那上面的男人权势很大，他不知道要怎么办才能让晚晚属于他。
　　军车上，男人不发一语，低垂着眼眸情绪不明。
　　气压挺低的。
　　知他脾性的林毅自然看出来他生气了，而且还是一种林毅从未见过的。
　　林毅的眼和心都在路况上，极力在降低存在感。
　　好半晌的沉默后，黎晚洇开口打破车里的宁静，“你怎么回来了？”
　　“呵～”
　　战君宴喉咙溢出一声轻笑声，朝黎晚洇看了过来，唇边斜勾着一抹浅淡的笑，“不想我回来？”
　　他在外这么久不回，她连个半个信息一个电话都没有，回来一趟还看到她跟别的男人一块。
　　现在还这般没心没肺，真是有能把他气到的本领。
　　顶着那压迫感十足的视线，黎晚洇回，“没有，我不会干预你。”
　　男人唇角那抹浅笑尽数化无。
　　“你倒是挺有契约精神。”
　　不知为何，黎晚洇从这话里听出了一抹嘲讽。
　　这个男人城府深，黎晚洇不想跟他说一些弯弯绕绕的话。
　　“今天冬至，我那会去给爷爷送饺子了，刚刚……”
　　“下次想出来别拿爷爷当借口。”
　　黎晚洇剩下的话噎在了嘴里。
　　她有些不明白。
　　什么叫想出来？
　　“记住你的身份。”他冷冽的嗓音又砸了过来。
　　黎晚洇这才明白他刚刚话里的意思，
　　“我没忘，只是和朋友一起吃个饭而已。”胸口莫名的涌上了一股气，她的嗓音冷清了几分，“你放心，我会遵守好协议，不会让你的名誉受损的。”
　　说完，黎晚洇将脸瞥到了一边。
　　不管是对盛璟还是对他，婚姻没有结束前，她都不应该再和盛璟有过多的接触了。
　　看着女人那气红的脖子，战君宴黑眸闪了闪。
　　最感到窒息的就是林毅，他连大气都不敢喘一个。
　　不过夫人这是也生六爷的气了吗？
　　到了景园。
　　车刚停稳黎晚洇就直接下了车，但是看到一辆老宅的车时，她又停下了脚步。
　　战君宴见状，菲薄的唇微勾起一个弧度。
　　装恩爱躲过张妈的视线后，黎晚洇去了书房。
　　她占了接近两个月的书房，一时忘记了。
　　所以当男人推门而入的时候，她一时有些愣住。
　　反应过来后，黎晚洇收拾起自己的东西。
　　战君宴站在门口，边听着电话边看着她。
　　等人从旁边路过的时候，他一把拽住了那细细的胳膊。
　　“到时候再说。”他挂了电话。
　　磁性的声音在她头顶响起，“去哪？”
　　“你不是要用书房？”黎晚洇的嗓音比较冷清。
　　她动了动被抓着的手，发现被他抓得很牢。
　　“你用。”
　　语气是纵容的。
　　战君宴一直垂眸盯着黎晚洇小脸上的表情。
　　明明那会在楼底下还声软的喊他“老公”，这会就成了一副仇人的样子。
　　啧～
　　“生气了？”
　　那会得知她去见那个野男人，他心里确实不爽。
　　所以说话才有些重了。
　　“没有。”黎晚洇扯了扯自己的手，“你放开我。”
　　战君宴不仅没放，还一个用力将黎晚洇扯进怀里把门关上，接着把她压在门上……

第31章 给你解解渴
　　黑影压下，黎晚洇抱着电脑和本子的手下意识收紧。
　　他的唇印下，一抹酥麻的电流从唇瓣的位置直达黎晚洇心底。
　　空气被烧得稀薄，暧昧横生。
　　直到他的唇离开时，黎晚洇才惊觉自己居然没有任何拒绝的反应。
　　手上抱着的东西被男人拿走随意放到了一边，他带着粗气的吻又落下。
　　这一次，是星星点点的在她的脖子往下。
　　又痒又刺激，黎晚洇躲了躲，但是却被他准确无误的抓住。
　　一只大掌滑进衣服里时，黎晚洇才阻止他，“大……白天的，你……你干什么？”
　　那点助力对于战君宴来说不值一提，修长的手指挑开卡扣，“两个月没见，给你解解渴。”
　　这样羞人的话让黎晚洇的脸瞬间涨红。
　　下一秒，却听他又道：“省得出去找野男人。”
　　黎晚洇：“！！！”
　　他的手掌覆在前，灼热滚烫。
　　黎晚洇感觉自己像是要被焚烧了一样，唇齿间已经控制不住的溢出羞人的声音。
　　战君宴呼吸一灼，抽出手拖着女人的臀部将她抱到办公桌让她坐在上面。
　　桌面被黎晚洇收拾过，干干净净的。
　　意识到他要在这个地方，黎晚洇连忙出声，“别，到房间去。”
　　他亲她哄着，“别怕，没人会来。”
　　事实上，张妈偷偷摸摸的来到书房门口。
　　她将耳朵贴在门上。
　　下一秒，张妈老脸一红，迈着不太利索的脚步离开。
　　书房里，暧昧氛围达到了极点。
　　黎晚洇被翻了个身，膝盖上承受着一下又一下的力道。
　　明明仅有的几次，两个人身体的契合度却很高。
　　两人很快沉醉其中……
　　～～～
　　～～～
　　事后，黎晚洇软绵绵的被战君宴抱回了主卧。
　　浴缸里，女人白嫩的肌肤上尽是暧昧的痕迹。
　　黎晚洇闭着眼睛在浴缸里泡着。
　　突然，想到什么，黎晚洇直接从浴缸里起来了。
　　等她穿好衣服去到书房时，一个女佣正在擦着办公桌。
　　“……”
　　“夫人，请问有什么吩咐吗？”女佣问她。
　　“没……没事。”黎晚洇看到了被男人放在一旁的电脑，“我来拿东西的。”
　　简直是太羞耻了，黎晚洇抱着东西就走了。
　　—
　　茶室里。
　　男人左手夹着雪茄，右手捏着茶杯，矜贵气息尽显。
　　面前，林毅站着，一点一点的把手下人查到的信息说给战君宴听。
　　“六爷，盛璟在那里买了一套公寓。”t
　　“前几天也在安城注册了一家金融公司。”
　　“还有，目前盛家那边好像在积极的给盛璟联姻，据说……”
　　“据说……”
　　他的吞吞吐吐引来了男人的不悦，睨了一眼过去，“你结巴了？”
　　林毅立马不吞吐了，“据说是盛璟喜欢了上了一个有夫之妇。”
　　这个“妇”自然指的是黎晚洇。
　　“不过六爷您放心，盛家那边为了顾及颜面，已经尽快再给盛璟安排女人了。”
　　颜面？
　　男人轻嗤了一声，他的女人损谁的颜面了？
　　林毅询问，“六爷，需不需要做点什么？”
　　“不用。”男人喝了口茶，“咱是遵纪守法的好公民。”
　　“……”这话说出来您信吗？
　　“是。”
　　不做就不做，反正谁也撬不走六爷的墙角。
　　战君宴吸了口雪茄，散开的烟雾让那俊逸的脸多了一分别样的魅力。
　　饶是整日跟在战君宴身后的林毅看了，都依旧会被惊艳到。
　　烟雾散尽，男人微掀眼皮，瞧见林毅那表情，眉峰倏然一冷。
　　“林毅，自己抓紧时间找个女人。”
　　林毅怔了怔，“是……是有什么任务吗？”
　　“没有，单纯觉得你需要。”
　　林毅：“……”
　　他整天跟在六爷身边，哪有时间去谈女人啊？
　　不过六爷的话就是命令，“是。”
　　林毅开始在心里发愁，上哪去找个女人出来。
　　一口烟一口茶，让战君宴在黎晚洇那里克制住的情绪慢慢得以释放。
　　不知道是不是场合问题，身下的女人有些放不开，总之刚刚战君宴并没有尽兴。
　　不过这次新体验战君宴倒是挺喜欢的。
　　性感的喉结滑动了一下，一杯茶又下了肚。
　　这时，手机震动起来。
　　战君宴垂眸看去，捞起手机接了起来，“喂？”
　　“我艹宴哥，你这大白天的声音怎么成了这样？”
　　作为男人，祈斯曜自然是第一时间听出了战君宴声音的不同。
　　“嗯？”男人嗓音懒散却有震慑力，“艹谁？”
　　“口头禅，口头禅宴哥，我下次注意。”
　　祈斯曜连连陪笑，主要是他怕被拉出来练。
　　就他宴哥那铁拳，他都挨不住五下的。
　　战君宴没有跟他计较，起身往窗子处走。
　　“有事？”
　　“宴哥你现在在军区吗？我刚回来，现在过来找你，晚上一起喝一杯。”
　　上次战君宴婚礼第二天祈斯曜就因为公司的事去了E国，都没能好好庆祝一下。
　　战君宴淡淡道：“在家。”
　　那边的祈斯曜震惊了半分钟，才连忙道：“那宴哥你把小嫂子带出来呗，小嫂子在这边也没什么朋友，宴哥你又经常在军区，嫂子应该挺无聊的。”
　　闻言，战君宴眉眼一挑。
　　无聊？
　　刚跟竹马见过面，哪里会无聊？
　　战君宴自己都没有察觉到，此刻他的心里活动有多酸。
　　“我问问她。”
　　“好，宴哥你问了小嫂子给我回复，我好安排。”
　　“嗯。”
　　……
　　晚上，魅色。
　　魅色是安城专门服务于权贵的私人会所，私密性极高。
　　黎晚洇挽着战君宴的胳膊进魅色时，完全被里面的奢华装修吸引。
　　要是没有身旁的男人，可能这她辈子都进不了这样的地方。
　　到了包厢，祈斯曜已经等在那里了。
　　“宴哥，小嫂子。”祈斯曜走了过来热情的喊着两人。
　　黎晚洇礼貌性打招呼，“你好，祈先生。”
　　“小嫂子不用那么客气，叫我斯曜就行。”
　　黎晚洇浅笑回应，并没有这么叫他。
　　因为她和他还没到那个熟悉程度。
　　坐下后，战君宴和祈斯曜边喝边谈。
　　连保密的话题都有，并没有避着黎晚洇。
　　不仅是战君宴，连祈斯曜都没有一丝要防备她的心思。
　　这一点倒是触动到了黎晚洇。
　　虽然她并不会将这些事情泄露出去，但是这种被人信任的感觉真的很好。

第32章 想在哪里？
　　男人低醇的嗓音徐徐传入耳中，黎晚洇的注意力总是被牵扯过去。
　　黎晚洇觉得自己已经够守住自己的心了，可是每次心跳的速度总是会加快。
　　就连在那种事上，都是如此。
　　黎晚洇不动声色的拿起桌面上的果汁，喝的同时眼角偷偷的往旁边瞟。
　　不得不承认，身旁的男人是足以让人沦陷的那种。
　　更是她不能爱上的。
　　正当黎晚洇准备收走视线的时候，男人偏头看了过来。
　　“咳……”被抓包黎晚洇呛到了。
　　“怎么不小心一点。”男人嗓音温柔，纸巾都不拿直接用手给她抹着嘴角的果汁。
　　黎晚洇有些怔住了。
　　但是很快反应过来他应该是要在好友面前做样子，她快速扯了纸巾擦着并解释了一句，“喝得太急了。”
　　看着两人这恩爱的互动，被虐到的祈斯曜喝了一口龙舌兰。
　　他没有再说别的，黎晚洇松了一口气。
　　但下一秒，祈斯曜打趣的声音响起，“小嫂子以后小心点，瞧给我宴哥心疼的。”
　　黎晚洇下意识的朝身旁偏头。
　　他心疼了？
　　怎么看出来的？
　　那呛咳而红的脸如同某个场景下的那般，战君宴性感的喉结滚动了一下。
　　“嗯，确实。”
　　这么一个帅得人神共愤的男人如此这般，即便是假的，心也难免会有波动。
　　“你们继续，我去趟卫生间。”黎晚洇慌忙逃离。
　　看着那有点落荒而逃的身影，战君宴唇角上勾起了一抹似有似无的笑意。
　　平时板正严肃的人，这一丁点的笑容也是很难得了。
　　祈斯曜朝战君宴举杯，“宴哥，别看了，来喝一杯。”
　　战君宴收回了视线，拿起酒杯和祈斯曜碰了一杯。
　　“宴哥你这也太宝贝了吧？嫂子上一下卫生间你都要目送着。”
　　真难以想象，那个铁血冷情的军官还有这么柔情似水的一面。
　　男人没有开口，默认的意思明显。
　　祈斯曜习惯性的拿起烟准备点上一根，却被男人眼眸扫了过来。
　　以为他要抽，祈斯曜将手里的烟递了过去，“宴哥，你不是不抽这玩意吗？”
　　战君宴没有接，拿起一旁铂金镶嵌的酒瓶给祈斯曜倒酒，“别在这里抽。”
　　祈斯曜受宠若惊，他愣了愣才将烟收了起来，悄悄问了一句，“宴哥，那件事怎么样了？”
　　战君宴往卫生间方向看了一眼，“在备孕，今天你喝尽兴。”
　　他也就喝两杯。
　　原来如此，怪不得宴哥不让自己在这里抽烟，是怕小嫂子闻到了。
　　就连酒都减少了。
　　说实话，祈斯曜是震惊的。
　　不过好兄弟能幸福，做兄弟的自然打心底的高兴。
　　“恭喜你呀宴哥。”祈斯曜端起酒杯举了过去，“你随意，我干了。”
　　两人刚碰完这一杯，黎晚洇就回来了。
　　……
　　接近十点，三人才从魅色出来。
　　祈斯曜明显还有些意犹未尽。
　　这个时间才正是夜生活的时候，可是他宴哥居然就要回去了。
　　不过也是，备孕的人，自然不能熬夜。
　　“宴哥，小嫂子，你们早些回去休息，有时间了再聚。”
　　祈斯曜将两人送上了车。
　　许是喝了酒的缘故，男人上车后就靠在座背上闭目养神。
　　不知何时，黎晚洇的视线被吸引。
　　暗色下，男人脸部的轮廓依然明显。
　　姿势的问题，男人的喉结凸起明显，在夜色的衬托下性感至极。
　　黎晚洇正看得认真。
　　下一秒，她人就被按在了椅背上。
　　带着酒味的吻落下。
　　“唔～”
　　开车的林毅手一抖，车子摇晃幅度明显。
　　妈耶，六爷什么时候这么着急过？
　　“开快点。”男人暗哑压抑的声音从后方传来。
　　林毅照做，脚下油门直往下踩。
　　幸好这个时间路上车辆不多。
　　战君宴吻了一会后，便将脑袋搭在黎晚洇的肩窝处。
　　灼热的气息喷洒在脖颈，黎晚洇动也不敢动。
　　她清楚的感受到男人身上散发出来的欲气。
　　只求他能理智一点。
　　煎熬了接近十分钟，车子停了下来。
　　停好车后，林毅立马溜得远远的。
　　“到了。”黎晚洇轻轻推着压在身上的男人。
　　男人不仅没有从黎晚洇身上离开，手还不知什么时候钻进她的的衣服里，游走在小腹上。
　　“换个地方可能更容易怀上。”
　　黎晚洇警铃大作，但是还没来得及做什么身上的衣服就被扯开了。
　　脖子直接被啃住。
　　很快，车身晃动。
　　大概是嫌车内空间狭小影响发挥，最后战君宴又匆匆将人抱了回去。
　　佣人被林毅叮嘱过，所以一路并没有遇上人。
　　暧昧转移至浴室。
　　两个小时后，战君宴下午那会未尽的兴圆满了。
　　清洗后，黎晚洇被战君宴抱出了房间。
　　黎晚洇一瞬间警惕起来，“去……去哪？”
　　一天两回，黎晚洇的腰已经超负荷了。
　　再多一回，她的腰危矣。
　　见她这幅样子，战君宴逗弄道：“想在哪里？”
　　不，她不想。
　　“太晚了，该……该睡觉了。”
　　“是该睡了。”他着重了睡这个字。
　　黎晚洇懊恼。
　　当初签协议的时候应该加上一条：房事要有节制。
　　“你……要节制一点，小心身体垮了。”
　　“两个月两次还要节制？”
　　“……”虽然但是，别集中到一天啊！
　　两t分钟后，黎晚洇发现被抱到了厨房。
　　而且一路上并没有见到半个人影。
　　他难道真的要……
　　又是车上又是浴室，这会又跑来厨房。
　　他玩得这么花？
　　黎晚洇被他放在了琉璃台上，电视剧里的情节涌入她脑子里。
　　“吃几个？”
　　“吃……啊？”
　　黎晚洇看去，就见他手里拿着她包的饺子问她。
　　他来这是要吃饺子？
　　“你没吃饱？”
　　那会明明在魅色吃过饭，怎么回来还要煮饺子？
　　“是没饱。”意有所指。
　　“怎么？真还想？”
　　“这个地方不错，下次……”
　　暗示的意味特别明显。
　　“不想。”黎晚洇坚定的打住他的话。
　　“啧～”
　　战君宴放下饺子走过来，挤到黎晚洇的双腿间，一手扣在她的腰后将人往自己面前压。
　　嗓音低哑，“想在哪里？”

第33章 怪不得没有力气
　　“……”她是这个意思吗？
　　黎晚洇被勾起一身颤栗。
　　战君宴满意的勾了勾唇角，“我倒是很喜欢你这具身体。”
　　“诚实。”
　　嘴会说谎，但身体不会。
　　黎晚洇：“……”
　　半个小时后，两盘饺子摆在了餐桌上。
　　黎晚洇没有想到，战君宴这样一个人物，居然会亲自煮饺子给自己吃。
　　虽然冬至已过，但是她的心意没有被遗忘，黎晚洇心里还是很高兴的。
　　但，他把她包的所有饺子都煮了。
　　看着足够三四个人吃的分量，黎晚洇有些头疼。
　　原本黎晚洇想着做都做了，就多包一些放冰箱里，以后想吃饺子了拿出来煮。
　　可如今，被战君宴全部煮完了。
　　算了，像他这样被人伺候惯了的矜贵大少爷能煮东西就不错了，怎么还要求他知道分量呢。
　　大不了吃剩的倒了。
　　黎晚洇只是心里觉得有些可惜罢了。
　　“下毒了？”男人突然出声。
　　没头没尾的一句话，黎晚洇愣愣的看了过去，“……什么？”
　　战君宴看向盘里的饺子，黎晚洇顺着他的视线看去，反应了几秒才明白了他的意思。
　　他看自己一直没吃，所以问自己是不是下毒了。
　　这个男人，竟然怀疑她！
　　黎晚洇夹了个饺子咬了一口，然后边咀嚼边挤眼看向男人，像个小孩子一样好似在说“你看有没有毒”。
　　男人只是勾着抹笑。
　　黎晚洇咽下饺子收回视线时，瞥到另一盘饺子已经空了一个角了。
　　“……”黎晚洇呆滞住了。
　　她被戏弄了！
　　“呵～”
　　低笑声传来，黎晚洇又将视线落了回去，只见男人冷峻的脸上挂着抹笑。
　　就……挺撩人的。
　　黎晚洇听到了自己的心跳声，她有些说不清自己此刻的感受。
　　“手艺不错。”战君宴又夹了一个水饺放入口中。
　　男人就连吃最普通的水饺都能吃出西图澜娅西餐厅味儿，举手投足之间尽是矜贵优雅。
　　黎晚洇的唇角浅浅勾起，心里宛若吃到了甜食那般。
　　不得不说，今晚上战君宴煮她包的饺子来吃这个举动真的击到她了。
　　此刻的西图澜娅餐厅，画面十分和谐唯美。
　　有刚有柔，有悸动有克制。
　　时间太晚了，黎晚洇没敢多吃，只吃了五个便停了下来。
　　这个时候，男人面前那盘水饺已经寥寥无几了。
　　黎晚洇想先回房间，但是又觉得不太好，便低着头等着。
　　“不吃了？”战君宴突然开口。
　　黎晚洇抬头朝他看去，点头，“嗯，太晚了。”
　　“怪不得没力气。”
　　战君宴丢下这话，伸长手将黎晚洇面前的盘子端到了自己面前夹着饺子就吃了起来。
　　“？？？”
　　什么意思？
　　什么没力气？
　　在脑子里过了一遍，黎晚洇才搞懂了他的意思，脸颊处染了抹红。
　　黎晚洇站起身，微微咬着牙关道：“我先上去了。”
　　不等他说什么，黎晚洇直接离开了西图澜娅餐厅。
　　男人勾了勾唇，继续吃着盘里的水饺。
　　……
　　战君宴又离开了。
　　吃早饭的时候，黎晚洇听到门口方向有电钻的声音，便问管家：“周叔，家里在弄什么东西吗？”
　　“回夫人，先生说‘景’这个字不太好，要换个名字。”周德回复。
　　“景”字不好？
　　璟？
　　战君宴这是意有所指还是其他？
　　不管怎样，黎晚洇都当成了战君宴对自己的警告。
　　他那样的人，实在是危险。
　　这一年里，她绝对不能惹到他。
　　黎晚洇将思绪抽回。
　　看着桌上丰盛的早餐，想到昨晚那些吃不完的饺子，黎晚洇又问周德，“周叔，这些吃不完是会倒掉吗？”
　　之前黎晚洇一直没有关注过这个问题，现在才记得好像每次的饭菜都很多。
　　“回夫人，剩下的食物已经影响口感，所以会直接处理掉。”
　　这个“处理”二字黎晚洇已经知道是什么了。
　　她点了点头，没再说什么。
　　有钱人家有些事情并不是可以理解和接受的。
　　今天的早饭黎晚洇意外的多吃了一些。
　　看着还剩下的好多东西，黎晚洇终究忍不住开口，“周叔。”
　　“夫人。”
　　“以后只有我吃饭的时候就少做一些。”
　　“这……”周德有些为难。
　　先生说了，夫人在备孕，营养各种方面都要跟上。
　　黎晚洇知道他给人做事有难处，又道：“那以后，我把自己要吃的挑出来，剩下的周叔你们拿去吃？”
　　周德没有说话，依旧一副为难的样子。
　　黎晚洇已经意识到跟周德说什么都没用了，除非那个男人开口，不然他只会听那男人的命令。
　　“好，我知道了，谢谢周叔。”黎晚洇离开了西图澜娅餐厅。
　　她上楼后拿出手机拨了个号码出去。
　　行不行总要试试。
　　男人磁性的嗓音传来，“找我？”
　　战君宴有些意外。
　　“嗯，你忙吗？我有事想跟你说。”
　　“不忙，你说。”
　　军区会议室里，各级军官面面相觑。
　　他们不是在讨论华海海域被他国恶意侵占资源的问题吗？
　　这么棘手的事，军长居然说不忙？
　　黎晚洇抿了抿唇，小声问：“以后家里的饭菜能不能让厨房少做一点？”
　　一个“家”字让男人脸部线条柔和了不少，“不用给我省钱。”
　　听到这温柔的嗓音，一道道视线朝男人落了过去。
　　战君宴掀了下眼皮，那些视线又收走了。
　　他拿着手机出了会议室。
　　“不是，我只是觉得太浪费了。”黎晚洇斟酌了一下言辞，“就像昨天，我辛辛苦苦包的饺子，你煮太多吃不完倒掉了，我心里会很不舒服。”
　　“没倒。”
　　“……啊？”
　　他又说了一句，“饺子没倒。”
　　饺子没倒？
　　可那么多，难道……
　　“你吃完了？”
　　“嗯。”
　　得到他肯定的回答，黎晚洇怔住了。
　　相处这段时间，黎晚洇还是有留意过战君宴的，毕竟要相处一年的时间，了解一些还是有好处的。
　　所以她自然也知道他的食量不大。
　　而且，他的嘴比较叼，吃的食物都是上等的。
　　可他居然把那些饺子都吃完了。
　　“不信？”她沉默的时间男人问。
　　“没有。”
　　黎晚洇将话题扯回去，“我一个人吃得不多，真的不用准备那么多的。”

第34章 下次你主动
　　战君宴的声音不带什么感情，“这个世界每天浪费掉的东西数不胜数，你阻止不了。”
　　黎晚洇自然知道这个道理，别的她没看到也没有机会可以不管，这里自然要试一试。
　　想了想，黎晚洇又问，“那，我以后可不可以指定吃的？”
　　“不可以。”
　　意料之内的拒绝，黎晚洇继续拧着眉想着能让男人松口的方法。
　　原本这种小事根本不配浪费时间，可战君宴却很有耐性。
　　谁让里面谈的那些事那么枯燥乏味！
　　“战先生，你好歹也是个军官，不更应该懂得‘勤俭节约’这个词吗？
　　咱要以身作则，Z国的繁荣昌盛靠的是你们这些当官的去带头……”
　　黎晚洇开始吧啦吧啦的给战君宴戴高帽。
　　俗话说得好，水穿石穿马屁不穿。
　　“说完了？”
　　“嗯。”黎晚洇顿了顿，“你觉得对不对？”
　　战君宴轻笑了一声。
　　倒是不知道她还有这么可爱的一面。
　　听到他的笑声，黎晚洇更觉得有戏了。
　　“要是让国民知道你这般节俭，肯定会更加称赞和拥护你的。上面的领导人看到了，也会对你欣赏有加，这不是……”黎晚洇乱七八糟的又一顿彩虹屁输出。
　　战君宴这个位置上的人，听到过的拍马屁数不胜数，但也只有现下的让他一词一句都听了进去。
　　“你这嘴巴，比那几个外交官都厉害。”
　　“这不是跟战军长您学的……”黎晚洇险些咬住了自己的舌头。
　　“……”遭了，拍马蹄上了。
　　“呵～”
　　男人又是一声笑，显然心情不错。
　　结果下一秒男人的话留给她泼了一盆凉水。
　　“想让我答应，下次你主动。”
　　几秒后。
　　“再见。”黎晚洇果断的挂了电话。
　　挂掉后她又有些后悔，感觉都快成功了。
　　可是又没有了再打过去的勇气。
　　＊
　　还有一个多月就过年了，好多企业都卡着过年这段时间做宣传，黎晚洇也挺忙的。
　　缩减食物这件事她只能先放下了。
　　黎晚洇电话跟创t美另外一个同事沟通了一下共同合作的策划案，然后又把问题都解决完就已经天黑了。
　　从书房出来时，看到佣人在装饰别墅，黎晚洇才想起了明后天是平安夜和圣诞节。
　　以前爷爷还在的时候，每个节日黎晚洇都还有点念想，现在已经没有那种心情了。
　　等她去了西图澜娅餐厅后，几个女佣开始小声议论起来。
　　“夫人命真好，先生这么宠她。”
　　“就是，以前景……”女佣刚想说景园的，却忽然记起改名字了，“麗苑哪里会弄这些？”
　　有一个女佣是在这里做事比较久的，连忙附和，“对，就连春节都没有一点味道。”
　　“所以说长得好看还是有用的，我们这种就只有干活的命。”
　　“快点做事吧，别让周管家看到了。”
　　西图澜娅餐厅里。
　　黎晚洇看着往日满桌子的菜如今只摆了几个盘子，而且盘中的量都很少。
　　周德，“夫人。”
　　“周叔，晚饭还没准备好吗？”
　　“已经准备好了。”
　　看出了她的疑虑，周德又道：“哦，先生说以后的饭菜可以按类多量少来做，这样可以确保夫人营养均衡，又不会浪费食物。”
　　听到这话，黎晚洇愣了愣。
　　中午的时候，她忙着弄东西，没有下楼吃饭，是佣人送上去的。
　　没想到那个男人居然同意了。
　　可他当时为什么还要那样说？
　　不管怎么样，事情解决了，黎晚洇心里自然高兴。
　　吃饭的时候都觉得饭菜格外的香。
　　厨房准备的不算多，但是她胃口实在小，所以就这样还是剩了一些。
　　但总好过剩一大桌的好。
　　在屋里忙了一天了，黎晚洇吃过饭后便到院子里去了。
　　冬天的风有点冷，但是混沌了一天的脑子很舒服。
　　黎晚洇裹了裹身上的衣服，往花房方向而去。
　　战君宴这个人还挺会陶冶情操的，别墅里各种高雅的娱乐设施都有，院子里还有花房、游泳池、高尔夫球场……
　　黎晚洇还挺喜欢花房的，都把这里当成她的一个小天地了。
　　花房里的花开得艳丽，黎晚洇见过的没见过的都有。
　　看了看，黎晚洇在一株白色花面前蹲下了。
　　花朵很小巧，她不知道名字，看着很漂亮。
　　在花房里待了半个多小时黎晚洇才回去的。
　　进了房间，才走了几步黎晚洇就意识到不对劲了。
　　卫生间里有声音。
　　这个时间佣人不会来打扫，难道是……进贼了？
　　下一秒，黎晚洇又把这个想法否定了。
　　这里守卫森严，一般的贼进不来。
　　所以最有可能的就是……杀手。
　　战君宴刚从浴室出来，房门口就传来了很大的动静。
　　接着，黑压压的人往里冲。
　　“六……六爷。”看到战君宴，保镖们都做错事一般的低下了头。
　　保镖后头，黎晚洇整个呆滞住了。
　　居然是战君宴。
　　他不是早上刚走吗，怎么就回来了？
　　在黎晚洇的印象里，战君宴每次离开，没有个好几天都不会回来的。
　　所以刚刚她猜测了所有的可能，都没往战君宴回来的方面想。
　　“回……回六爷，夫人……夫人说有杀手。”保镖自动让开了，黎晚洇暴露出来。
　　“杀手？”战君宴盯着人群中那道小身影走了过来。
　　他身上只披了身浴袍，利落的短发上还有点湿意。
　　保镖们的视线都不约而同的落到了黎晚洇身上，有些搞不明白明明六爷在家，夫人怎么还说有杀手。
　　谁敢来送死？
　　闹了这么大个乌龙的黎晚洇有点尴尬，她恨不得立马找个地缝钻进去。
　　但，没有地缝，只有一道炙热的视线。
　　她只能把头埋得低低的。
　　没一会儿，一双家居拖鞋出现在她眼底。
　　黎晚洇尴尬的抬头，堪堪扯了一抹笑。
　　战君宴往边上看了一眼，保镖和闻声赶来的林毅、周德、张妈等人立马离开了。
　　黎晚洇更局促了。
　　把主人当作杀手，恐怕也只有她一个了吧。
　　“对不起，我听到声音，所以……”以为有杀手。
　　“就没想着是我回来？”
　　“嗯？”
　　战君宴的声音欺近了几分……

第35章 看老婆的表现
　　黎晚洇紧张的往后退了一步，“你不是早上才出去吗，怎么回来了？”
　　战君宴又靠近了一步，“不回来怎么让老婆兑现承诺？”
　　承诺？
　　什么承诺？
　　黎晚洇眨巴着眼睛，脑子里倏地就闪过了“下次你主动”这句话。
　　“……”
　　她瞳孔放大的看着男人，“我……我没答应。”
　　她明明挂了电话的。
　　“是嘛？”战君宴唇角勾了抹笑，“我以为老婆默认了。”
　　轰～
　　她怎么可能默认？
　　黎晚洇摇头，“我没有。”
　　战君宴一条手臂揽上了她的腰身，低头，“可是……老婆说的我做了。”
　　“！！！”
　　“我、我、我……”顶着那道炙热的眼眸，黎晚洇脑子混乱无比。
　　战君宴在她身上闻到了不属于平时的香味，跟他种在花房里的部分花气味一致。
　　平时没觉得这种气味有多好闻，此刻竟然觉得喜欢，他忍不住又把头压下了几分。
　　黎晚洇缩了缩脖子。
　　“喜欢花房？”他哑声问。
　　“……嗯。”
　　他直接来了这么一句，“有喜欢的花改天跟周德说，让他种。”
　　黎晚洇无心多思考，胡乱的“嗯”了一声。
　　也不知道他想做什么，只是在他靠近时，黎晚洇浑身的细胞都活跃了起来。
　　呼吸也越来越急促。
　　要不是腰间有条手臂撑着，她肯定撑不住。
　　这种感觉就像被凌迟一样。
　　实在是忍不住了，黎晚洇的手缓缓移到腰后，想要弄开他的禁锢。
　　在碰上的瞬间他的手收了力道，黎晚洇往男人身上贴近。
　　整个人靠近他怀里。
　　暧昧涟漪——
　　就在黎晚洇以为会发生什么的时候，他却将自己松开了。
　　“先去洗澡，我等着看老婆的表现。”
　　“……”
　　先缓缓再说。
　　黎晚洇也没应，直接越过他往屋里跑了。
　　空气中被带起了一缕馨香。
　　黎晚洇在浴室里磨蹭了好久，本来不该洗头发的，她又把头发洗了。
　　但再怎么磨蹭，也有该出去的时候。
　　浴室里虽然换气及时，但待久了总归不舒服。
　　黎晚洇从浴室出来的时候，战君宴正躺在床上，戴着副金丝框眼镜在看手机。
　　黎晚洇愣住了。
　　灯光打在男人身上，散发着一抹矜贵儒雅的气息，配上金丝框折射出来的光，有种斯文败类的感觉。
　　太帅，太有魅力了。
　　黎晚洇敢肯定，如果是别的女人站在这，肯定早已经扑过去了。
　　她没有那份协议，估计也会。
　　黎晚洇看得入迷，蓦地男人抬起了头。
　　四目相对。
　　即便是隔着镜片，黎晚洇还是能感受到那双黑眸蕴藏的力量。
　　偷看被抓包，怪不好意思的惹。
　　黎晚洇低下头，双手抓上了自己身上的睡衣。
　　打趣的声音传来，“再给你磨蹭一个小时？”
　　“……”
　　黎晚洇慢吞吞地走了过去。
　　刚从床的另一侧上去，就被一道力道拉扯过去。
　　然后……她就……跨坐在他的身上。
　　腰还被掐住，让她无法逃离。
　　“……”
　　“！！！”
　　她睁着圆圆的眼睛看他，那小脸上还带着抹红。
　　挺诱人的。
　　他的眼镜已经取下，眸色微灼。
　　“开始吧。”
　　闻言，黎晚洇身上的每一寸肌肉都紧绷起来。
　　开……开什么玩笑？
　　他来真的？
　　战君宴以实际行动告诉她，是的。
　　他一只手从她腰间离开，擒住她一只手按到了自己腰间的绑带上，嗓音低哑，“乖，解开。”
　　声音带着蛊惑一般，黎晚洇真的就扯上了那根带子。
　　系的结被扯开，浴袍朝两边松开，性感的腹肌显露小半。
　　因为他半靠着的姿势，腹间的肌肉绷起，线条更加明显。
　　“想摸吗？”
　　黎晚洇不假思索的点头。
　　下一秒，她的手就被按了过去。
　　滚烫的触觉让黎晚洇惊醒，她倏地收回了手，脸上的红加深了几分。
　　那一副受人欺负的楚楚可怜模样勾得他心一痒。
　　“算你兑现了。”战君宴一个翻身，将黎晚洇压在身下。
　　“唔～”
　　～～～～～～
　　……
　　翌日，黎晚洇醒来的时候战君宴又不在了。
　　事后人就消失，像个渣男。
　　洗漱的时候，黎晚洇才察觉自己竟然来大姨妈了。
　　开始感觉有些不舒服时还以为是昨晚上男人没有节制的缘故。
　　黎晚洇经期前两天会比较痛，所以收拾好后她又躺了回去。
　　中午饭时，张妈还没看到黎晚洇下楼，便上去叫人了。
　　进了房间，见人还在床上，她担心的加快了步伐走去。
　　“夫人，您还不舒服吗？”
　　早上六少爷出门时交代不要上楼打扰，张妈就知道什么情况了。
　　只是这都这么久了，也该缓解下来了。
　　“张妈——”黎晚洇的声音有些虚软无力，“我来例假了。”
　　张妈一瞬间就懂了。
　　之前两个月都是25或者26号，这一次倒是提前了。
　　“夫人您等等，我下去给您煮碗姜糖水。”
　　“谢谢张妈。”声音依旧软绵绵的。
　　张妈离开了房间。
　　黎晚洇一直弓着身子，右t手按压在小腹处缓解疼痛。
　　等喝下姜糖水后，黎晚洇才觉得好受了些。
　　“夫人，您起来吃些饭，不然肚子也会不舒服的。“张妈顺道带的有午饭上来。
　　“好。”
　　黎晚洇缓缓坐了起来，这期间热意一股一股往外涌。
　　胃里暖烘烘的，黎晚洇也好受了许多。
　　“刚吃饱不适合躺着，要不夫人我扶您起来站站？”
　　黎晚洇点头。
　　张妈将她扶了起来。
　　站起来后，觉得没什么问题，黎晚洇对张妈道：“我没事，您去忙吧。”
　　“那夫人您有事叫我。”
　　张妈又离开了房间。
　　黎晚洇去卫生间重新换了张垫子，刷了下手机又回床上去了。
　　＊
　　是夜。
　　房间门被打开，一抹高大的身影走了进来。
　　直奔床而去。
　　看见暖光下那微微皱着的小脸，战君宴拧了拧眉。
　　站了片刻，他去了浴室。
　　一刻钟后，战君宴围了条浴巾出来。
　　他刚躺床上没多久一个小身子就贴了过来。
　　他微微一怔，垂眸看去。
　　小女人的藕臂环在胸膛上，整个人往自己这边缩，人并没有醒。
　　黎晚洇迷迷糊糊中感觉自己抱上了一个火炉，原本冷冰冰的身子瞬间被暖了。

第36章 我有这么禽兽
　　想到回来时张妈的话，战君宴伸手将人搂住了。
　　不多时，一道更为粗沉的呼吸声响起。
　　一深一浅，很是和谐。
　　只是……
　　痛，绞痛一般。
　　黎晚洇的头晃动着。
　　黑眸倏地睁开，战君宴垂眸看着躺在怀里的女人，只见她一脸痛苦之色，额头上冷汗涔涔。
　　狭长的眉头拧起，战君宴想起来叫人来看看，但是被抱得很紧。
　　于是便伸长去捞放在床头柜上的手机，但是刚碰上的时候就被她拍了一下。
　　手机掉落。
　　战君宴看着怀里的女人，眉头又拧紧了几分。
　　疼痛总是在人意识最薄弱的时候被放大，此刻黎晚洇的神经系统正被痛感侵占。
　　爸妈那件事又以梦境的方式出现，所以比任何一次都痛。
　　黎晚洇收了手，蜷起身子缩了起来，小嘴张张合合也没有发出声音。
　　看着那没有什么血色的小脸，战君宴的视线落在了她捂起来的小腹上。
　　接着，他的手掌缓缓朝她的肚子伸去。
　　慢慢的，黎晚洇安静了下来。
　　发现有用，战君宴又动了动手，想给她揉肚子。
　　但是他才有所动作，女人就又不安分起来。
　　战君宴只能什么都不动，就把手贴在她肚子上。
　　片刻后，手掌越过衣服滑了进去。
　　小腹即便是蜷着，也一丝赘肉都没有。
　　皮肤很细嫩，触感极好。
　　战君宴压了压眉眼，想把手抽出来，但女人又颦起了眉，他便又把手贴了回去。
　　怕她弓着不舒服，战君宴将人捞了过来，让她枕在自己的手臂上。
　　……
　　黎晚洇睁开眼睛的时候，入目是一张放大版的俊脸。
　　她微微一怔。
　　他昨晚又回来了？
　　这还是这么久以来，第一次醒来看到男人躺在身边。
　　男人那双深邃的眼睛紧闭着，鼻梁高挺，薄唇形状很好看。
　　这样一个帅气多金的男人，很少有人不心动的吧？
　　黎晚洇收走了视线，准备悄悄起床。
　　但……
　　怎么感觉有些不对劲？
　　她垂下头，视线下移。
　　这只手……
　　就在这时，男人的手动了动。
　　“！！！”
　　黎晚洇倏地抬头，就看到刚刚眼睛还闭着的男人已经垂着眸在看自己了。
　　那眸子里藏着危险。
　　黎晚洇心下一惊，双手去推他，“你别，我……我现在不方便。”
　　战君宴眸色一沉，撑着起来。
　　“我有这么禽兽？”
　　嗓音微冷，黎晚洇抿唇不语。
　　“我没有浴血奋战这种癖好。”
　　战君宴从床上离开。
　　片刻后，浴室方向传来水声。
　　黎晚洇还呆怔在床上。
　　他原来知道自己来了大姨妈，那她刚刚……
　　谁让他把手放在自己肚子上的？
　　等等。
　　肚子？
　　所以……他是在用手给自己暖肚子？
　　难怪睡着的时候总觉得小腹处暖暖的。
　　一时间，黎晚洇为自己误会了战君宴而有些窘迫。
　　不过没多久，她这种情绪就被另一种心情取代。
　　她漏了！
　　看着床上沾上的脏污，黎晚洇窘迫至极。
　　此刻，她庆幸男人刚刚去了浴室。
　　但，好像也高兴不了什么。
　　她每次来大姨妈第二天量是最多的时候。
　　此刻，光是站着，热感就一股又一股的往外涌。
　　东西在卫生间里头，他又在里面。
　　战君宴冲好澡出来时黎晚洇已经又躺回了床上。
　　让一个男的看到这些她总觉得有些尴尬，所以躺回床上准备等人走了再收拾。
　　可，天不遂人愿。
　　有脚步声越来越近。
　　“还不舒服？”声音从上方砸下。
　　黎晚洇睁开眼睛，扯笑摇头，“没……就是没睡好，还想再睡会。”
　　战君宴没有说话，微微压着眉眼看她。
　　那双黑眸像是能洞悉一切事物，黎晚洇有点虚，带着点慌意的开口，“我不睡了，你先出去吧，我马上起来收拾。”
　　只要能把他支出去，她把床单换了就万事大吉了。
　　但，她忘记了面前的男人是谁，那可是让各国情报局的特工都畏惧的人。
　　这么明显的赶人战君宴又怎么会看不出。
　　“说实话。”声音里带着几分强势。
　　没办法，黎晚洇只能如实说了，“我弄到床上了。”
　　战君宴微微愣了愣。
　　“你能先出去吗？我想去换一下。”既然说都说了，黎晚洇也不羞了。
　　她能感觉到现在身下肯定像灾难现场一样。
　　身体突然腾空而起，黎晚洇愣了愣。
　　“你……别抱，脏——”
　　战君宴罔若未闻，径直抱着她去了卫生间。
　　如黎晚洇想的那样，真的是灾难一般。
　　她站在卫生间都无从下手。
　　“脱衣服。”战君宴打开了花洒的水调试水温。
　　见状，黎晚洇愣着没动。
　　“怎么不脱？”
　　“你……先出去吧。”
　　黎晚洇本以为会引来一句调侃，但却没有。
　　“一个人能行？”
　　黎晚洇点头，战君宴看了她两眼就出去了。
　　不知为何，黎晚洇从他的眼神里看到了些许的担心。
　　他会担心自己？
　　门关上的声音抽回了黎晚洇的思绪，她连忙处理糟糕的情况。
　　她才把裤子脱完，门就被敲响了。
　　以为是男人去而复返黎晚洇有些紧张。
　　“夫人，六少爷让我上来看看您。”
　　是张妈的声音。
　　没想到他这么细心，黎晚洇唇角不自觉翘起。
　　大姨妈期间的那些小烦闷情绪都没有了。
　　不过，她没有适应让人伺候这些的习惯，便朝门口处喊，“张妈，我没事，您不用进来。”
　　那边默了默，才道：“好，那您有事叫我，我就在门口。”
　　“好。”
　　黎晚洇弄了好长时间才把身上洗干净，怕有味道她搓了两遍沐浴露。
　　洗完后，她发现悲催了，没有换的衣服。
　　想到什么，脸上一喜的朝门口喊：“张妈，我洗好了，麻烦帮我拿套衣服。”
　　门口没有人应，但她听到了脚步声离开。
　　想来是张妈着急去拿，黎晚洇没有多想。
　　她往门口方向走了几步，方便一会拿衣服。
　　不经意偏头，看到了镜子中的自己。
　　毫不自恋的说，黎晚洇真的是难得的美女。
　　丰ru翘臀、细腰……
　　每一点肉都长对了地方。
　　黎晚洇用手在面前托了托，嘴里嘟囔了一句，“好像大了不少。”
　　与此同时，门被打开了……

第37章 过圣诞节，下雪
　　黎晚洇下意识偏头看去，刚想说张妈怎么着急到连门都不开。
　　下一秒，她整个人都傻掉了。
　　为什么会是战君宴？
　　张妈呢？
　　“张妈在换床单。”他解释了一句，将衣服递了过来。
　　黎晚洇的脑子还不在状态，没有第一时间去接。
　　瞧着那纤细的手指托举出来一条更深的沟壑，战君宴的呼吸沉了，眸色也灼了。
　　这女人，是在惩罚他吗？
　　嗓音一沉，“先穿衣服。”
　　听到话，黎晚洇才意识到自己的手还在胸上。
　　她连忙像烫手一般松开。
　　可想而知，本就有料的部位上下弹动起来。
　　黎晚洇：“……”
　　战君宴：“……”
　　黎晚洇：“！！！”
　　要不要解释点什么？
　　“先给我记着。”
　　一句没头没尾的话丢下，战君宴把衣服给黎晚洇塞过来就出去了。
　　记什么？
　　黎晚洇完全一副又懵又囧的状态。
　　好在，等她穿好衣服出去时战君宴已经不在家里了。
　　坐在餐桌上，黎晚洇还在想战君宴最后离开时那句话是什么意思。
　　身后，两个女佣低声闲聊起来。
　　聊着聊着，就把黎晚洇的注意力吸引过去了。
　　其中一个爱慕林毅的女佣道：“林助理今天急坏了，我都怕他把身体急坏了。”
　　“林助理怎么了？”
　　“说是早上军队里有什么着急的事，但是林毅一直没等到六爷出来。”
　　“哦，那会看六爷有些生气的离开，估计也是耽误事了吧。”
　　“六爷向来自律，没想到这次竟然出门迟了，不高兴是自然的。”
　　黎晚洇拧了拧眉，他有事为什么不早点出门？
　　半分钟后。
　　难道……
　　是为了给自己暖t肚子？
　　黎晚洇被子里脑子里的这个想法吓到了。
　　可，早上醒来的时候，他的手确实在自己的肚子上的。
　　因为早上的状况，黎晚洇一整天都感觉不太得劲。
　　好在每次第二天都还会疼的肚子没什么感觉了。
　　战君宴是在晚饭点之前半个小时回来的。
　　这几天他每天都回来，黎晚洇有些搞不懂了。
　　因为早上的事，黎晚洇看到战君宴还有点尴尬。
　　“肚子还难受吗？”他问。
　　黎晚洇摇头，“不痛了。”
　　“要不要出去？”
　　“嗯？”
　　“圣诞节。”
　　黎晚洇眼眸里泛了一抹光，“好呀。”
　　她毕竟也才23岁，自然还是有所期待的。
　　坐在出去的车上，黎晚洇一直看着窗外。
　　随处可见的圣诞节装扮，漂亮极了。
　　“我们去哪里？”黎晚洇头也没回的问了一句。
　　“吃饭。”
　　……好吧，能看到圣诞树就已经很高兴了。
　　黎晚洇被战君宴带到了一家很高档的西图澜娅西餐厅。
　　真的，就是很简单的吃一顿饭。
　　结束出来时，看到有“圣诞老人”在送礼物，黎晚洇往那边看了一眼。
　　意外的是，“圣诞老人”竟然朝她走来，还递过来一个礼物盒，“美丽的小姐，这份礼物属于你。”
　　黎晚洇微愣的朝身旁的男人看了一眼，伸手接过，“谢谢。”
　　“圣诞老人”点了下头，又接着去给别人派送好运了。
　　“老大，看来那天看到的女人真的是阎罗王的老婆，不然也不会带出来过节。”远处一辆车上，小弟对恩佐道。
　　恩佐看着远处两个关系微妙的人若有所思。
　　“老大，我们要不要现在动手？”
　　“你是蠢的吗？”恩佐朝小弟怒呵着，“你没看到暗处多少双眼睛吗？”
　　敢直接对战君宴下手，那不等于上赶着送人头吗？
　　小弟将望远镜往旁边偏移。
　　人群中隐藏着不少警惕的人。
　　他们是隔得远，要是靠近一些，估计都被注意到了。
　　车上，黎晚洇拆开了“圣诞老人”送的礼物。
　　是一只麋鹿公仔。
　　又萌又可爱，黎晚洇看着很喜欢，眉眼弯弯像月牙。
　　一旁，战君宴的视线都放在眼角余光处。
　　唇角勾起了一个不易察觉的弧度。
　　黎晚洇看向了窗外：爸妈、爷爷，是你们托人给洇洇送来的礼物吗？
　　忽然，车窗上打下来点东西，黎晚洇疑惑靠近看了看。
　　“哇，下雪了耶。”
　　锦城不会下雪，所以看到雪黎晚洇很兴奋。
　　而且，她把这当成了爸妈他们给自己的回应。
　　前方的林毅道：“是的夫人，下雪了，安城每年到这个时候都会下雪的。”
　　“好漂亮啊。”
　　想摸雪，黎晚洇把车窗按了下去。
　　一股冷意扑面而来。
　　黎晚洇缩了缩身子。
　　下一秒，她回头看去，“我可以开窗吗？”
　　战君宴朝她看来，声音较淡，“随你。”
　　黎晚洇的嘴角立马上扬，她转回头继续看着外面的雪花。
　　这是安城的初雪耶。
　　纷纷扬扬的雪花在飘落在灯光中，太美了。
　　黎晚洇伸出了手，雪打在她手上很快化成了水。
　　她将手上拿的麋鹿公仔搭在车窗上，以雪为背景拍了张照片。
　　这两样，都是远方的亲人给她带来的礼物，她想留下来。
　　快到家时，雪已经下得比较大了。
　　黎晚洇玩了一路的雪。
　　进别墅大门时，黎晚洇才知道景园的名字换成了麗苑。
　　姓黎的原因，黎晚洇对li这个音比较敏感。
　　自然也会喜欢。
　　可能是摸了雪，受了凉的缘故，黎晚洇的小肚子又疼了。
　　她躺在床上，手脚发凉。
　　“少夫人，快把姜糖水喝了。”张妈匆匆端了东西进屋。
　　黎晚洇撑着身子，把姜糖水喝下了。
　　一股暖意直下，黎晚洇才刚觉到了那么一点舒服。
　　可也就那么一会。
　　这时，战君宴走了进来。
　　张妈，“六少爷。”
　　“嗯。”战君宴坐到了床边，揽住黎晚洇的肩膀让她靠在自己身上，“都是我的错，不应该带你出去。”
　　黎晚洇眼角余光瞥了一眼张妈，“不关你的事，是我没看过雪想要玩的。”
　　两人俨然一副恩爱夫妻的模样，张妈看着一脸高兴，出声提醒了一句，“夫人下次注意了，经期期间不能碰凉水，不能受凉。”
　　黎晚洇靠在战君宴怀里，声音软软的，“我知道了张妈。”
　　见她被月事折磨，张妈很是心疼，又安慰了一句，“等生了孩子之后啊，痛经就会得以缓解的。”

第38章 看来平时没少努力
　　提到孩子，两人都微微愣了愣。
　　黎晚洇那发白的小脸又白了几分。
　　“张妈，你先出去吧。”战君宴道。
　　“……好。”张妈捧着碗，“那六少爷，您和夫人早点休息。”
　　“嗯。”
　　张妈出去了。
　　黎晚洇的小肚子很痛，导致于她没有注意到战君宴抱着她一直没有放开。
　　“这玩意要几天？”战君宴忽然开口。
　　黎晚洇愣了愣才回：“我是6天。”
　　“每天都这样？”
　　“啊？”
　　“每天都这么痛？”
　　“不是，我就前两天会痛一点。”
　　战君宴拧了拧眉。
　　都痛成这样了，还说一点！
　　再一次，战君宴给黎晚洇身上贴了“娇气”二字。
　　要知道，军区里的女兵经期期间都能操练一整天的。
　　疼得厉害的时候，黎晚洇有些后悔今天出去的时候没有买一个暖水袋。
　　这个月冷了许多，今天还下了雪。
　　自然比前两个月受罪。
　　“躺好，我给你暖。”战君宴松开了黎晚洇。
　　黎晚洇身子一僵，“不用了，我自己……”
　　剩下的话在对上那双幽森的眸子时止住了。
　　思考了半分钟，黎晚洇乖乖躺回了床上。
　　不多时，黎晚洇的肚子上多了一只温暖的大掌。
　　手掌有一点点的粗糙，不过对于男人从事的职业来说又不觉得有什么。
　　黎晚洇的身子绷得有点僵，他使坏的捏了捏，“放松，又不是要吃你。”
　　“……”
　　黎晚洇的情绪缓缓松了下来。
　　不得不承认，男人用手给自己暖肚子的行为真的很得分。
　　就像早上，明明知道她身上脏，他一点也没有嫌弃。
　　黎晚洇清晰地意识到，她这颗心再次为他塌陷下去。
　　但只要一想到一年之后，他的这份温柔会属于另外一个女人，黎晚洇的心就莫名的有些不舒服。
　　看着那皱起来的细眉，战君宴另一只手将人给捞近了些。
　　黎晚洇抬眸疑弧的看着他。
　　男人淡淡的解释了一句，“太远手累。”
　　“……喔。”
　　此刻，黎晚洇枕在男人的臂膀上，被他暖着肚子。
　　男人身上淡淡的檀香钻入鼻腔，黎晚洇的心跳不受控的加快了。
　　胸口起伏比之前明显。
　　男人身上温度很高。
　　不只是肚子，黎晚洇整个身子都暖和了。
　　早早失去父母的爱，别人的一点好黎晚洇很容易的就感动了。
　　客观来说，嫁给战君宴后，她过得没有半分不好的。
　　黎晚洇觉得到时候分开她可能会后悔，因为她必然需要用很长的时间亦或是其他，才能从这一段契恋走出。
　　光想就觉得心脏疼，黎晚洇下意识的将手按到了胸口。
　　“这里也疼？”
　　声音突然在头顶响起，黎晚洇愣愣的“啊”了一声并抬头。
　　然后就看到他的视线落在了自己的胸口处，下意识的就否认，“没有，我就是……”
　　“摸一摸”三个字被她及时咽下。
　　跟一个男的说自己在摸自己的胸口，那不是有点……
　　黎晚洇正窘迫中，又听他打趣道：“看来平时没少努力。”
　　“……”
　　努力？
　　努力什么？
　　她需要努力吗？
　　反驳的话张口就来，“我胸本来就大。”
　　“！！！”
　　呃……越描越黑了。
　　她现在晕过去装作什么事都没发生过可以吗？
　　答案当然是否定的。
　　男人不仅没有避开这个话题，反而还接下了。
　　“嗯，小朋友没有挑食。”
　　“……”好好的男人长嘴干什么？
　　一天之内被他看到两次，跳进黄河也洗不清了。
　　他会不会误会自己变态？
　　为了不让自己给人留有这样的印象，黎晚洇觉得还是有必要解释一下。
　　“那什么，经期的时候胸部会涨痛，所以……”
　　黎晚洇眨眼疯狂的暗示，“你懂我的意思吧？”
　　下一秒，小腹上的手掌就移动了位置。
　　“你、你、你……”黎晚洇吓的跳起来，往后退去。
　　她惊恐的看着他。
　　战君宴眸底一闪而过的惋惜，丝毫没觉得有什么问题，“你不是这个意思？”
　　不是！
　　她不是！
　　她没有让他帮揉！
　　黎晚洇差点一口血喷出来。
　　不过那时那景，她的话也确实让人容易误解。
　　深吸了一口气，黎晚洇道：“我的意思是，会疼，所以这几天自己会揉一下，并没有什么特殊的癖好。”
　　“……哦。”
　　“需要帮忙吗？”
　　“……”
　　“！！！”
　　不想活了。
　　他为什么这几天都要回来，像前两个月不好吗？
　　“你先睡。”战君宴下了床丢下一句话就走了。
　　黎晚洇看到他去了浴室的方向。
　　她第一时间就检查自己有没有漏，确定没有后才t松了一口气。
　　浴室的水声持续响了好一会儿才停止。
　　黎晚洇还保持着之前的坐姿没动。
　　男人腰间围了条浴巾出来。
　　他去洗澡了？
　　男人走到跟前，低哑的声音传来，“怎么不睡？”
　　“……啊。”黎晚洇下了床，“我去上个厕所。”
　　黎晚洇在卫生间重新换了个新的卫生巾，又洗了一把脸才出来。
　　但出来的时候，床上没有看到战君宴。
　　她疑惑的在房间里探了一圈，没感觉到屋里有动静，想着他可能是有事被叫走了，于是便上了床。
　　她才刚躺好，房间门就打开了。
　　没多久，一个暖烘烘的东西塞了过来。
　　是个暖水袋。
　　“把这个放肚子上。”
　　“谢谢。”
　　黎晚洇看向手中的暖水袋，眸底一闪而过的失落她自己都没察觉到。
　　有了暖水袋倒是省去了她的羞。
　　只是，黎晚洇总觉得没有他的手掌舒服。
　　为什么突然找个暖水袋过来？
　　黎晚洇一直在心里想着，想着想着就不小心嘀咕出来。
　　“为什么呀？”
　　“什么？”他没听清。
　　黎晚洇才惊觉自己居然说出口了，立马抿住了嘴唇。
　　“你……”黎晚洇欲言又止。
　　他眼神示意她继续。
　　“没事，早点睡吧。”想到什么，黎晚洇又加了一句，“你明天早上有事直接出门就行。”
　　“嗯。”
　　来月经本来身体就比较累，小肚子上还暖暖的，黎晚洇没用多久时间就睡着了。
　　之后几天战君宴倒是没回来，黎晚洇的大姨妈也走了。
　　这天，创美那边的人给黎晚洇发来了一个金融公司的项目。

第39章 以工作之名
　　是一家初创公司，但是资金各方面配置都挺高的。
　　黎晚洇开始了解对方公司的资料。
　　越看她越觉得这个项目难度不是一般的大，因为广告投放的金额很庞大，按理说不应该交给她来做的。
　　于是，黎晚洇打了个电话给创美那边，想问问是不是搞错了。
　　“喂，于姐。”
　　“怎么了小黎？”
　　“于姐，今天给我的项目是不是不对？”
　　“怎么了？”
　　“这么大个项目交给我不合适吧？”
　　那边默了默，笑了一声，“说出来你别难过，本来确实不应该给你的，但是年底了公司太忙，实在找不到人，我觉得你能力不错，所以跟上面说把这个项目交给你。”
　　“你不要有太大的心理负担，做不好上面也不会怪你的。”
　　末了，于姐又鼓励了一句，“而且，于姐相信你。”
　　黎晚洇觉得有些奇怪，但是又不知道哪里怪。
　　刚挂电话没多久，一通陌生电话打了进来。
　　黎晚洇呆了会才接，“喂，你好。”
　　那边很有礼貌的问，“请问是创美广告设计公司设计部的黎小姐吗？”
　　“对，我是。”
　　“您手上是不是接了盛荣金融的策划案？”
　　黎晚洇顿了顿，“对，是我。”
　　“是这样的黎小姐，我们盛荣的负责人对于广告策划这一块比较在意，想当面跟您详谈一下。”
　　广告策划这一块，自然是跟对方面对面谈更加便于工作的进行。
　　作为做事方，黎晚洇自然没有拒绝大客户的理由，“可以的，什么时间呢？”
　　“黎小姐什么时候方便？”
　　黎晚洇看了眼时间，“我今天都可以，您那边安排就行。”
　　“公司这个事比较紧急，自然是越快确定越好，所以就订上午的时间可以吗？”
　　黎晚洇答应了。
　　“那好，稍后我把公司地址发给黎小姐，麻烦您跑一趟。”
　　从始至终，对方公司的人都很是客气，黎晚洇感觉还是很良好的。
　　“好。”
　　挂了电话，黎晚洇立马收拾了东西，又去换了一身比较职业的衣服。
　　礼貌起见，她还是化了一个淡妆。
　　“少夫人，您要出门吗？”周德看到黎晚洇一副外出的模样问。
　　黎晚洇微喘着气道：“对的周叔，工作上有些事情需要出去，家里有车给我安排一下吗？”
　　“您稍等，我去看一下。”周德步履匆匆的离开。
　　出去后，周德一个电话打到了战君宴那里。
　　“喂。”男人冷清的嗓音传来。
　　“先生，夫人要出门。”
　　“出门？”
　　“对，夫人说是工作上的事情，看着挺着急的样子，问能不能给她安排车。”
　　里面，黎晚洇怕时间晚了，有些等不及的往外走。
　　“周叔——”
　　听到声音，周德又询问了一次电话那端的男人，“先生？”
　　“给她安排车。”
　　周德都还没来得及回复电话就被挂断了。
　　黎晚洇正好从门口出来，他连忙把手机收了起来迎了过去。
　　“夫人，车已经安排好了，您跟我来。”
　　“好。”
　　半个小时后，黎晚洇来到了盛荣金融。
　　有人早早的等候在了那里，看到她匆匆走了过来，“您好，请问是创美广告的黎小姐吗？”
　　“您好，我是创美的黎晚洇。”
　　“黎小姐，我是盛总的秘书乔惜，您请跟我来。”
　　黎晚洇微微愣了愣，没有细想什么。
　　以至于她看到那道熟悉的身影时有些错愕。
　　“盛总，那我先出去了。”乔惜道。
　　“嗯，让人泡两杯咖啡过来，一杯加三块糖。”
　　乔惜，“好。”
　　乔惜离开后，黎晚洇都还有些愣。
　　怎么会是盛璟？
　　盛璟因为见到黎晚洇很开心，“晚晚，快坐这边来。”
　　黎晚洇抿抿唇，抬脚走了过去。
　　等她坐下，盛璟才坐在了她面前。
　　如今盛璟看黎晚洇的眼神已经很明显，喜欢满溢。
　　黎晚洇心里已经猜到什么了，只是想不到他竟然会以工作之名找上自己。
　　这样的局面让她不知该如何是好，所以一度没有开口。
　　“晚晚，看到没？”盛璟脸上挂着抹笑，把创办公司的喜悦告诉给黎晚洇，“这是我创办的公司，我以后会经常留在安城了。”
　　“……哦，恭喜你呀。”
　　来之前黎晚洇对盛荣是了解过一些了，自然知道不赖，唯一意外的是盛璟是盛荣的老板。
　　“叩叩～”办公室的门被敲了敲。
　　“盛总，咖啡。”乔惜端了两杯咖啡进来。
　　盛璟将多糖的那一杯放到了黎晚洇面前，“晚晚，喝咖啡。”
　　“谢谢。”
　　乔惜出去后，办公室里又陷入了尴尬。
　　不，确切的说是一个人的欢喜一个人的不自在。
　　黎晚洇喝了口咖啡，进入正题，“盛总，我们还是先聊工作上的事吧。”
　　她的称呼和口吻让盛璟微微一愣，不过也很快反应过来，“好，可以。”
　　黎晚洇微松了口气，拿出笔记本记录，“盛总请说。”
　　盛璟随意说了几句，末了加了一句，“你怎么做都行。”
　　这话一出，黎晚洇已经百分之百确定盛璟是通过工作来找自己了。
　　黎晚洇舒了一口气，问了几个关于这个项目的问题。
　　盛璟都一一给她回复。
　　“那好，盛总还有什么其他要求吗？”
　　“没有。”
　　黎晚洇站起身，“那行，那就不打扰盛总了。”
　　“我送你。”盛璟也站了起来。
　　黎晚洇直接拒绝，“不用麻烦盛总了，有车在下面等我。”
　　盛璟的眼睛里染上了点失落，“那我送你下去。”
　　本想拒绝，黎晚洇转眸一想又答应了，“好。”
　　盛璟脸上一喜，连忙帮她拿东西。
　　出办公室的时候，乔惜走过来将一个袋子递给盛璟，“盛总，给。”
　　“嗯。”盛璟拿了后，转手给了黎晚洇，“晚晚，这个给你。”
　　黎晚洇顿了顿。
　　盛璟将里面的东西拿了出来，是个热水袋，“安城比较冷，你前几天是不是没有注意？”
　　黎晚洇又是一愣。
　　以前相处过那么多年的时间，盛璟是知道她的小日子的。
　　只是如今他们这个情况，关心这个貌似有些不合适。

第40章 拜拜老公，mua～
　　“谢谢盛总好意，我家里有热水袋了。”
　　盛璟眸色一暗，“多一个也没事，我买都买了，放着也是浪费。”
　　怕她再拒绝，盛璟直接把东西塞进了她手里。
　　看着手里的东西，昔日的情谊让黎晚洇做不到太决绝，“谢谢盛总，我会对公司表达您的关爱的。”
　　盛璟收回的手手指曲了曲。
　　他不是，不是因为合作公司，而是因为是她。
　　黎晚洇张张嘴，却又什么都没说。
　　坐电梯的时候，黎晚洇拿出手机编辑短信——【老公，方便的话……】
　　察觉到有道视线，黎晚洇停下道：“不好意思盛总，我给公司汇报一下情况。”
　　“嗯，你弄。”盛璟语气宠溺。
　　黎晚洇快速把信息发了出去，心里祈祷着那个男人会看到信息并且会帮她。
　　协议上说好的相互配合的，她现在需要和战君宴假装恩爱给盛璟看，这样他应该会放弃这份不正确的感情。
　　“晚晚，你帮盛荣做策划，我晚上请你吃饭怎么样？”盛璟突然道。
　　“盛总，这……”
　　盛璟打断了黎晚洇的话。
　　“晚晚，出了公司就不要叫我盛总了。”
　　“好吗？”
　　他眼眸里带着一抹小心翼翼的期待，黎晚洇抿了抿唇，“盛璟哥，我……”
　　“叫‘阿璟’，你以前不是也t喜欢这么叫我吗？”
　　这次回来，她真的变生疏了许多，盛璟的心揪疼。
　　黑眸里带着抹受伤之色。
　　毕竟有那么多年的情谊，黎晚洇有那么些许的于心不忍。
　　“阿璟，你刚开公司应该挺忙的，等这个项目完了再说。”
　　不能让这件事发展严重，黎晚洇必须尽量减少两人见面的时间。
　　盛璟的脸刚因为她的称呼而染上些许色彩，又在听到后面的话后都消失了。
　　电话没有响起，黎晚洇猜想自己的计划应该是行不通了。
　　“叮～”
　　电梯到达一楼，黎晚洇抱着暖水袋的手挡在电梯门不让它关上，另一只手伸向盛璟，“阿璟你就送到这吧，东西给我。”
　　盛璟正欲找借口送她到车上，一道铃声就响起了，他连忙开口，“晚晚你先接电话，我帮你拿到外面。”
　　黎晚洇本想说什么，却在看到来电显示时止住了。
　　她接起电话从电梯里出来，“喂，老公。”
　　这娇软的声音一出，两个男人都怔住了。
　　盛璟甚至顿住脚步直直的看着她。
　　黎晚洇指着手机对盛璟示意了一下要先打电话，然后努力的保持着面部的笑容往前走了两步。
　　却又没有走太远。
　　“晚上有朋友聚会？”
　　“那好，晚点我好好准备一下。”
　　“我顺便把早上给你做的点心带上一点过去。”
　　电话那端并没有声音，从头到尾都只是黎晚洇一个人在自导自演。
　　看着那张幸福甜蜜的小脸，盛璟的心情沉了下去。
　　看来晚晚真的很幸福。
　　但那个让她幸福的男人不是自己，盛璟握紧了拳头。
　　黎晚洇偷偷瞥了一眼盛璟的表情，确保他都听到了才罢休。
　　“先不说了，我现在还在工作，老公你注意安全哦。”
　　“拜拜老公，mua～”
　　黎晚洇挂断了电话，手轻轻的颤动着。
　　妈呀，第一次做这种事。
　　太刺激了！
　　她微微偏了偏头，在盛璟看不到的地方小口小口的舒着气。
　　约摸半分钟，她才重新扬了个笑脸来到盛璟面前，“谢谢你阿璟，把东西给我吧。”
　　盛璟讷讷地把手上的东西递了出去。
　　另一边，行驶的车上。
　　后座的男人忽然弄出了较大的声响，林毅紧张的看向后视镜，“怎……怎么了六爷？”
　　林毅震住了。
　　六爷这是什么表情？
　　战君宴喉结滚动，“开你的车。”
　　声音又沉又哑，林毅吓得猛踩下油门。
　　坐上家里的车后，黎晚洇又给战君宴打了个电话过去。
　　刚刚的事肯定得给他一个解释。
　　电话接通，男人低沉的嗓音传来。
　　“喂。”
　　黎晚洇莫名的有了些却意，说了句无关的话，“你现在在忙吗？”
　　战君宴挑了挑眉梢，“怎么不叫‘老公’了？”
　　战君宴旁边的林毅听到这话瞳孔震惊。
　　六爷现在成这样了吗？
　　“……”
　　黎晚洇现在是想说又不敢说的状态，所以有些顾左右而言他。
　　“老公，你……”
　　话被打断，“不对。”
　　“……啊？”
　　“声音。”
　　“！！！”他指的是那会她故意弄出来的夹子音。
　　她只是为了做戏给盛璟看的呀。
　　黎晚洇深吸了一口气，觉得此时插入这个事情正合适。
　　“刚刚我给你打电话的时候身旁有人，是我一个朋友，他……对我表白过。”
　　战君宴眸色一沉。
　　“所以我才会发信息给你让你给我打电话，还故意说那些，就是为了让他……”
　　他打断了她的话，“拿我挡桃花？”
　　嗓音跟刚刚一样低沉，听不出喜怒。
　　“协议说双方有义务……”
　　“做得不错。”
　　“……啊？”
　　战君宴没有再解释，“我今晚回来。”
　　不知为何，听到这话，黎晚洇心里有点小甜蜜。
　　“喔。”
　　战君宴正欲挂电话，想到什么又道：“那句话，再说一次。”
　　“什么？”
　　战君宴提醒，“挂电话前那句。”
　　挂电话前那句？
　　拜拜老公，mua～
　　“……”黎晚洇捂住了半边脸颊。
　　有点热。
　　她往前面的司机那看了一眼。
　　要死了，他怎么会让再说一遍？
　　男人磁性低哑的声音施施然而来，“不肯说，嗯？”
　　黎晚洇抿着唇。
　　“还记得出门前我说过的话？”
　　黎晚洇莫名从这句话里听到了股威胁之意，她脑子快速的转动，却想不出他指的是哪句。
　　“你先忙吧，拜拜。”到底没好意思再说一次，黎晚洇快速的挂了他的电话。
　　听着电话里的“嘟”声，战君宴唇角微微勾起。
　　这女人，不太乖。
　　逃得了初一逃不了十五！
　　林毅偷偷瞥了一眼后视镜，见男人心情不错才松了松绷直的脊背。
　　他是切实的感受了一场阴转晴。
　　经此一事，林毅心里有些担忧——夫人已经能左右六爷的心情了，不知道是好事还是坏事。
　　“回去。”
　　“是。”
　　林毅驱车偏离了原本的路线。

第41章 留草莓印
　　黎晚洇平复了好一会儿，才将那份羞压下去。
　　心里有种小鹿乱撞的感觉，黎晚洇的手按在了胸口处。
　　扑通～
　　扑通～
　　心跳一直恢复不到原有的频率，黎晚洇将车窗按了下来。
　　听到声音，司机瞥了一眼后视镜，提醒道：“夫人，今天气温较低，建议您把窗关上，小心别感冒了。”
　　“嗯，有点闷，我透会气。”
　　司机继续注意着路况。
　　冷风拂面，黎晚洇才感觉好多了。
　　又过了一会，她才恢复如常。
　　想到正事，黎晚洇给于姐打了个电话过去。
　　“喂，小黎。”
　　黎晚洇直奔主题，“对不起于姐，盛荣这个项目我觉得我可能无法胜任，你能不能交给别人？”
　　先不说盛璟的父母，就她现在都还是别人的妻子。
　　盛璟喜欢她这绝对是一件最错误的事。
　　所以在盛璟想清楚这一点前，她都应该跟他减少碰面的机会。
　　那边没有半点惊讶，“怎么会呢？刚刚盛荣那边来电话，说对你特别的满意，还说为了后续更好的沟通，让你项目期间到盛荣那边去办公。”
　　黎晚洇一听就知道肯定是盛璟的意思了。
　　她刚刚都那样了，怎么还没让他死心？
　　难道是表现的还不够明显？
　　“小黎呀，我知道你没有接触过这么大的项目，可能心里有些胆怯，但凡是都有第一次，没有人会拒绝一个机会的。”
　　“你这次要是做成了，那可是升职加薪的美事，你还有什么需要考虑的？”
　　黎晚洇颦了颦眉，于姐说的不无道理。
　　不管她能在创美做多久，有出色的工作经历对于以后找工作也是有好处的。
　　而且一年后离开自己生活也需要用钱。
　　“不好意思于姐，你就当我没打过这通电话吧。”
　　回家后，黎晚洇开始着手盛荣的事情。
　　……
　　是夜。
　　麗苑静悄悄的，战君宴披星戴月回来。
　　“先生，今天这么晚？”周德接过战君宴脱下来的外衣问。
　　外衣上带着抹冷意，消去了周德身上带着的倦意。
　　“嗯，有事。”战君宴淡淡道。
　　见他往楼上方向探了一眼，周德连忙道：“夫人早就休息了，晚饭时还让厨房给准备了您的饭菜说您要回来。”
　　闻言，战君宴黑眸轻闪，“她等了很久吗？”
　　“等了半个小时，张妈劝夫人才先吃了的。”
　　战君宴点头，阔步往楼上走去。
　　房间里，依旧亮着灯。
　　看到床上的人已经熟睡，战君宴去了浴室。
　　十来分钟后，他披着浴袍出来，上床将熟睡的人儿揽进了怀里。
　　黎晚洇自动的在他怀里调整了一个舒服的姿势，人依旧睡着。
　　等她安静下来后，战君宴低头在她额头上印了一下。
　　“抱歉。”
　　原本战君宴是可以饭点前回来的，但临时出了点事。
　　回答他的，是黎晚洇平稳的呼吸声。
　　战君宴也闭上了眼睛。
　　＊
　　难受。
　　快缺氧了一般。
　　黎晚洇被迫睁开了眼睛，入目是一张放大版的俊脸。
　　俊脸的主人正在亲她。
　　“醒了？”
　　男人嗓音暗哑。
　　黎晚洇还有些懵，小嘴微张着喘气。
　　“我呼吸不过来。”
　　战君宴眸色灼灼，声音哑欲，“现在好些了吗？”
　　黎晚洇木木的点头，下一秒她的呼吸就被夺去了。
　　一只温热的大掌在黎晚洇身上游走，煽风点火。
　　“en～”稀碎的声音从黎晚洇唇齿间溢出。
　　她身上的温度越来越高。
　　～～～～～～
　　事后，黎晚洇瘫软在战君宴怀里。
　　“还早，再睡会。”战君宴的嗓音带着情欲后的嘶哑。
　　黎晚洇的声音同样哑得厉害，“几点了？”
　　“七点。”
　　七点？
　　已经早上了。
　　“你刚回来的？”
　　“昨晚。”
　　他又加了一句，“临时有事，回来的时候你已经睡着了。”
　　“……喔。”
　　听到他的解释，黎晚洇心里暖暖的。
　　两个人都没有再睡，就这么躺着。
　　有那么一瞬间，黎晚洇觉得如果能一直这样下去也挺好的。
　　但，这明显是不可能的。
　　半个多小时后，黎晚洇离开了战君宴的怀抱从床上起来。
　　衣服那会被脱了，此刻黎晚洇身上不着片缕，她弯腰捡着地上的睡衣套上。
　　怀里一空，战君宴t的眉眼几不可察的皱了皱，“今天起这么早？”
　　“嗯。”黎晚洇并未隐瞒，“我今天要到合作的公司去办公。”
　　战君宴眸色一闪，嗓音沉了沉，“昨天那个表白者？”
　　黎晚洇顿了顿，点头，“公司安排的。”
　　“啧～”
　　战君宴有些不爽的从床上起来。
　　他身上同样什么都没有，黎晚洇将视线移开了些。
　　下一刻，人就被他扣进怀里。
　　“今天穿件低领的衣服。”
　　黎晚洇还没明白他话里的意思，脖颈处一阵刺痛。
　　他在吮咬。
　　战君宴在黎晚洇的脖颈处留下了两个明显的草莓印。
　　唇没有离开，而是缓缓下移。
　　情欲就这么轻易被挑起，战君宴将人压回床上。
　　“不要了，我要收拾去上班了。”
　　“不急，你不是想挡桃花吗？”战君宴含住了黎晚洇下嘴唇的唇瓣。
　　听到这话，黎晚洇将推搡的手抽回。
　　两道身体再次交缠在一起～～～～～～
　　黎晚洇最后是被战君宴抱到浴室清洗，完了又抱到了衣帽间。
　　被放下后，黎晚洇快速的挑了身衣服穿上。
　　战君宴并没有找衣服穿，视线一直落在她身上。
　　忽而，瞥到某个粉红色的东西。
　　“这是什么？”
　　黎晚洇闻声看去，见男人手里拿着个热水袋。
　　没等她回答，战君宴又道：“表白者送的？”
　　这玩意他给她准备的有，她自然不会再去买一个新的。
　　黎晚洇点头，“嗯，阿璟说安城冷。”
　　阿璟？
　　啧～
　　战君宴随手将暖水袋丢进了柜子里。
　　黎晚洇只是顺着看了一眼过去，并没有说什么。
　　她的表现战君宴还算满意。
　　等黎晚洇赶到盛荣时，已经是上班点过去二十分钟了。
　　虽然战君宴这个方法不失为一个好方法，但黎晚洇还是用粉底遮了遮，不然顶着两个这么明显的草莓印出现在大庭广众之下她还是不好意思的。
　　“对不起我迟到了。”
　　乔惜标准的微笑脸，“没事黎小姐，我带你去办公室。”
　　办公室？
　　黎晚洇瞳孔一震，盛璟该不会……

第42章 他是我最爱的人
　　心里的担忧很快没了。
　　乔惜把她带去的是一间独立的办公室。
　　“黎小姐，您看看办公室的布置您喜不喜欢？不喜欢的可以说出来我们重弄。”
　　黎晚洇细细的打量着办公室，都是根据她的喜好来的。
　　她在心底叹了一口气，“不用了，我挺喜欢的。”
　　“那您先忙，有事可以叫我。”
　　“好，谢谢。”
　　乔惜从这边出去后径直去了总裁办公室。
　　“盛总，黎小姐已经安排好了。”
　　“她没有什么不满意的吧？”
　　“黎小姐说挺喜欢的。”
　　“好，那你多注意些。”
　　“是。”
　　为了尽快把项目完成，黎晚洇没有多耽搁，直接就开始了。
　　但是说实话，这事对她而言真的很有挑战性。
　　而且盛荣又是一个初创公司，根本没有以往的案例可以作为参考的。
　　不知过了多久。
　　“叩叩～”
　　门被敲了敲，黎晚洇抬眸看去，就见盛璟站在那里。
　　黎晚洇站起身，“盛总。”
　　盛璟走了进来，“事情不急，先去吃午饭吧。”
　　黎晚洇一愣。
　　都吃午饭了，时间这么快吗？
　　看盛璟这意思，像是要跟自己一起吃午饭。
　　黎晚洇怕被他公司的人看到，到时候传些什么，“你先去吧，我把手上这个点弄完。”
　　她坐了回去。
　　“没事，我等你。”
　　盛璟作势要坐下来等她，黎晚洇倏地又站了起来，“那走吧，回来再弄也一样的。”
　　一路上黎晚洇都刻意和盛璟保持着距离，但后面电梯上的人越来越多，她就被挤到了盛璟旁边。
　　盛璟立马护住了她。
　　“小心点晚晚，有点挤。”
　　“嗯。”
　　忽然发现，盛璟跟以前认识的不一样了。
　　他也变得成熟稳重，是那种很能招女孩喜欢的外形。
　　如果她没有和战君宴协议结婚，面对盛璟的表白和追求，估计她也会考虑一番的吧？
　　近距离下，盛璟看到了黎晚洇脖颈上那醒目的草莓印，眼睛刺疼。
　　心更似被剐了一刀那般。
　　他知道她避着自己，也知道她结了婚，可是他就是说服不了自己放弃。
　　哪怕他现在的想法很有失道德常伦。
　　在两人心思各异的时候，电梯来到了一楼，人纷拥着往外。
　　电梯一下子就空了。
　　“我们走吧。”黎晚洇提醒了一下没有动作的盛璟。
　　盛璟眨动眼睛，收回虚圈在黎晚洇身边的手挡在了电梯门。
　　黎晚洇会意，先一步出去了。
　　盛璟后一步跟上，“晚晚，这附近有家泰式火锅不错，是你以前经常吃的口味。”
　　黎晚洇对这边不熟，“我都可以。”
　　两人来到了泰式海鲜火锅店，点的是黎晚洇喜欢吃的冬阴功汤底。
　　等待的间隙，黎晚洇和盛璟闲闲散散的聊着。
　　这时，黎晚洇的手机响了。
　　看到来电，她眉宇间染了抹自己都察觉不到的高兴。
　　盛璟却捕捉到了。
　　“阿璟，我去接个电话。”
　　“不用。”盛璟站了起来，“我去趟卫生间，你在这里接就行。”
　　黎晚洇点头，接通了电话。
　　“喂，老公。”
　　盛璟走出去几步后，停下脚步看她。
　　她正沉浸在与电话那端的人说话的喜悦中，压根没有注意到他还在。
　　盛璟不知道电话那边说了什么，只看到了她脸上洋溢着最灿烂的笑容，说话的声音也都是温柔娇软的。
　　“嗯，正在等上菜。”
　　“想了。”
　　“你还说，我今早上抹了好多粉底才遮住的。”
　　盛璟看向了黎晚洇纤细的脖子，那痕迹像是在提醒他此刻内心的不堪一样。
　　心脏紧了紧，盛璟听不下去了。
　　在他迈动脚步的时候，黎晚洇瞥了他一眼，声音恢复如常，“这种情况如果是你，你会怎么办？”
　　战君宴声音果断，“快刀斩乱麻。”
　　“我斩了。”她已经拒绝了盛璟的表白，也告诉了他自己已婚很幸福。
　　“不够。”
　　“优柔寡断只会害了他。”
　　“有个词叫长痛不如短痛。”
　　他的话一句又一句过来，黎晚洇都不知道要回什么。
　　确实是，因为认识，她这事做得不太干脆。
　　服务员已经过来上菜，黎晚洇愣愣的看着他的动作，眼神空洞不知道在想什么。
　　服务员刚走盛璟就回来了，冥想中的黎晚洇立马挂上一抹笑容对电话那边道：“好了老公，晚上回家再说吧，我要吃饭了，你也快点去吃饭吧。”
　　“嗯。”
　　以为那边会挂电话，黎晚洇直接把手机扣在了桌面上。
　　两人默着，一时不知道该说什么。
　　桌面上的火锅咕噜咕噜的开始沸腾起来。
　　想到刚刚电话里战君宴的话，黎晚洇看向盛璟，“阿璟。”
　　“嗯？”
　　盛璟看了过来，“什么时候你们见个面吧？”
　　盛璟明白了她的意思，没有表态。
　　黎晚洇又继续，“你是我最好的朋友，阿宴是我最爱的人，都是我现在最重要的人，所以想介绍你们认识。”
　　通话断了。
　　盛璟的心里宛若刀割，“……好，你定时间。”
　　＊
　　接下来的日子黎晚洇都在认真的做项目，盛璟每天也会出现在她面前，她也依旧只把盛璟当做朋友对待。
　　战君宴隔两三天会回家一次，每次都会在她脖子处种草莓。
　　美名其曰帮她。
　　黎晚洇虽然觉得羞耻，但是看有点效果便任由他这么做。
　　约见面的事最终定在了10号，地点是战君宴安排的，在安城最有排面的饭店——夜·宴。
　　夜·宴可谓是远近闻名，是一家对外经营国宴菜系的西图澜娅餐厅，国家领导人及一些高官政要都去吃过，规格整个Z国最高。
　　说白了，就是一些达官显贵吃饭的地方，是普通人无法企及的。
　　战君宴定在这个地方摆明了是要给盛璟一个下马威。
　　毕竟是多年好友，黎晚洇有些不忍。她只是想让盛璟放弃，并不想打击他。
　　“我们……要不要换个地方？”
　　战君宴挑眉看过来，“心疼？”
　　黎晚洇摇头，“不是。”
　　“那就一会好好表演。”
　　他话音刚落，包间门被敲了敲。
　　门把手拧动的声音传来，黎晚洇抬眸看去。
　　与此同时，她被战君宴扯到腿上抱住了……

第43章 喜欢的女孩在别的男人怀里
　　“？？？”
　　黎晚洇惊讶的收回视线看向男人，眼神询问他做什么。
　　站在林毅身侧的盛璟看到包间里的情景，心狠狠的被刺痛了。
　　那是她喜欢的女孩！
　　却在别的男人的怀抱里。
　　林毅愣了愣，他是不是来得不是时候？
　　刚刚明明已经敲门提醒了，六爷怎么还不把夫人放开？
　　往旁边的盛璟那里偷偷瞥了眼，林毅才明白了他家六爷的意图。
　　六爷太腹黑了！
　　林毅装作习以为常的开口，“六爷、夫人，盛先生来了。”
　　温柔低醇的嗓音从包间里传出，“老婆快自己坐好，客人来了。”
　　黎晚洇：“……”
　　是她要不坐好的吗？
　　黎晚洇知道他是故意的，要不然也不会在那一瞬间把她扯过去抱。
　　既然今天的目的是为了让盛璟放t弃对她的情感，那她确实要好好演好这场戏。
　　她从战君宴身上起来，扬着笑对门口的盛璟道：“阿璟，你来啦。”
　　盛璟走了进来，瞥了坐着不动的矜贵男人一样，“嗯，让你们久等了。”
　　“没有，我们也刚到，阿璟你快坐。”
　　盛璟点头，正想走到黎晚洇另一边的座位，战君宴却在这时抬手搭到身旁的座位上，“盛先生坐这边，一会方便喝一杯。”
　　黎晚洇知道战君宴的意思，连忙附和，“对，阿璟，你坐阿宴旁边吧，方便你们认识。”
　　听到新的称呼，战君宴那双好看的眼睛轻闪了一下，视线快速往黎晚洇身上滑过。
　　盛璟只能在战君宴身旁坐下了。
　　男人气场强大，盛璟光是坐在旁边都能感受到一股威慑力。
　　也正是这个时候他意识到，他再怎么努力也不能从这个男人手里带走晚晚。
　　除非晚晚不属于战君宴。
　　他和这个男人不管是出身、权势还是财富上，都没有一丁点的可比性。
　　盛璟整个人很是受挫的坐在椅子上没有开口。
　　黎晚洇一直在偷偷注意着他，见他这副模样心里有些过意不去。
　　她正想说什么的时候，战君宴先开口了。
　　“盛先生，我是洇洇的老公战君宴。”
　　这语气、这表情，不仅盛璟，连黎晚洇都差点以为是真的了。
　　盛璟紧握了下拳头，“您好战先生，我和晚晚从小就认识了。”
　　莫名的，他姿态就自动的放低了。
　　战君宴依旧衣服矜贵冷清的模样，“多谢盛先生替我陪伴洇洇。”
　　说完，战君宴将手伸到了黎晚洇面前，柔声道：“老婆，帮我。”
　　黎晚洇根本不需要问，直接帮他解开袖口，然后往上挽了两下袖子。
　　这幅场景盛璟曾经幻想过，没想到今天他却不是主人公。
　　心像是在被虫蚁咬噬一般。
　　“战先生，我敬您一杯。”盛璟朝战君宴举起酒杯，后者却端起了茶杯，“不好意思盛先生，我和洇洇正在备孕，不便饮酒，望你见谅。”
　　“没……没事。”盛璟直接一口闷掉了杯中的酒。
　　两人的第一个照面，盛璟输得一败涂地。
　　吃饭的过程中，战君宴和黎晚洇无意间的甜蜜小互动也让盛璟很受伤。
　　来之前他还是带着一点期待的，现在连那一丁点的幻想也破灭了。
　　“洇洇，这个好吃，你尝一下。”战君宴夹了菜送到黎晚洇嘴边。
　　黎晚洇瞥了盛璟一眼，略微不好意思道：“我自己来吧。”
　　战君宴回头看向盛璟，“在家喂洇洇习惯了，盛先生不介意吧？”
　　盛璟唇角略带苦涩的摇头，“不会。”
　　战君宴转了回去，温柔似水，“吃吧洇洇，你跟盛先生这么多年的朋友，他不会介意的。”
　　黎晚洇张嘴吃下了嘴边的鳜鱼肉，满脸洋溢着幸福感。
　　盛璟猛灌了一杯酒，然而并没有让他好受。
　　就连他刚刚喝的酒是有市无价的。
　　一顿饭下来，盛璟几乎没吃，酒倒是喝了不少。
　　他原以为像战君宴这样身份地位的人不会喜欢晚晚的，可一晚上他都对晚晚特别的温柔、贴心。
　　爱惨了的那种。
　　从包间里出来，有几个人朝战君宴簇拥而来。
　　仔细一看，都是些时常出现在群众视线的人物。
　　个个都位居高位。
　　其中一个人道：“战军，原来您今晚也在夜·宴。”
　　战君宴揽着黎晚洇的手没有松开，漫不经心道：“嗯，陪老婆会朋友。”
　　一句话宠溺至极，几人的视线纷纷往黎晚洇身上滑了一眼，再到跟在后方一些的盛璟身上。
　　“原来如此，听闻战军这段时日天天在军中待不住，想必都是回家陪美若天仙的嫂夫人了？”
　　几个男人个个都比战君宴年长，却还要尊他为大。
　　足以见得他权势之大。
　　盛璟被陈周扶着无人注意，微如蝼蚁。
　　除去婚礼那一次，黎晚洇还是第一次见这么多高官，她只能努力维持着一抹礼貌的笑。
　　战君宴轻笑了一声，看着身侧的人对众人道：“家妻年小，自然要多陪陪。”
　　听到他说的“家妻”二字，黎晚洇抿了抿唇，心里莫名甜蜜。
　　几人也是识趣之人，“那我等不打扰战军了，有机会请您喝一杯。”
　　几人让开了路。
　　战君宴点头，揽着黎晚洇先离开。
　　到了外面。
　　黎晚洇看着盛璟道：“阿璟，我们先回去了。”
　　盛璟点头，眼神有些游离，“早点回去休息。”
　　黎晚洇“嗯”了一声，对战君宴道：“老公，我们回去吧。”
　　战君宴看向盛璟，“盛先生，再会。”
　　盛璟，“再会。”
　　两人上车离开，盛璟还站在原地。
　　陈周从未见过盛璟这般，小声询问，“盛总，我们走吧。”
　　盛璟没有说话，也没有动作，垂着眸不知道在想什么。
　　车上，黎晚洇还被战君宴揽着靠在他身上。
　　也许是疲倦，也许是没从中走出，亦或是其他。
　　他没有松手，她也没有要离开的意思。
　　直到，手机响了一声。
　　黎晚洇从战君宴身上离开，翻出手机来一看，是盛璟发来的信息。
　　【晚晚，祝你幸福。】
　　脸上一喜，黎晚洇把手机上的内容伸给战君宴看，“老公你看，阿璟给我发了这样的信息。”
　　说完，黎晚洇自己怔了怔。
　　见战君宴没有说什么，她才松了口气。
　　战君宴只是瞥了信息一眼，视线上移的时候眸色沉了沉。
　　黎晚洇看到他的眼神，顺着看去，就是盛璟之前给她发的信息——

第44章 教她系领带
　　【晚晚，如果你有什么难言之隐可以跟我说，不管付出什么我都可以。】
　　【晚晚，我很后悔，如果我出国前跟你说会不会你就是我的了？】
　　黎晚洇连忙收走手机，松了一口气般道：“看样子阿璟应该是放弃了。”
　　作为多年好友，黎晚洇是真的希望盛璟能找到自己的幸福。她不可能是他的良人，她不希望他这样错误下去。
　　战君宴轻嗤了一声，“不放弃他暂时也没有脸来缠着你了。”
　　黎晚洇默了默才道：“谢谢。”
　　要是没有他帮忙，估计盛璟不会那么快就放弃的。
　　黎晚洇心里的大石终于可以放下，但……
　　“就这样？”战君宴睨着她问。
　　“？？？”什么就这样？
　　黎晚洇一头雾水问，“还要再做什么吗？”
　　战君宴眸光暗晦不明的看着黎晚洇，片刻后挑眉，“老婆道谢就光嘴上说说？”
　　黎晚洇一顿。
　　原来他指的是这个。
　　可她现在不就这样还能做什么？
　　看着那张冷峻的脸，鬼使神差的，黎晚洇就亲了上去，“谢谢老公。”
　　林毅：“……”
　　“……”黎晚洇自己僵住了。
　　她……她做了什么？
　　刚刚是被什么邪祟附体了吗？
　　战君宴舌尖顶了顶被亲了的侧脸，喉结滚动。
　　这个女人妄想用一个吻来打发他？
　　别人请他办事哪个不是金钱礼品的？
　　不过，他向来不喜欢那些。
　　薄唇勾起，战君宴长臂一捞将黎晚洇按在了座椅后背上。
　　“我……我……”黎晚洇吞吐着解释，却被堵住了唇。
　　茶香弥漫口腔，黎晚洇的手慢慢攀上了战君宴的脖子。
　　原本准备浅尝辄止的男人又加深了这个吻。
　　……
　　连续一星期，黎晚洇在盛荣都没见到过盛璟的身影，有事都是乔惜过来跟她说的。
　　她才真正的相信盛璟是放弃了。
　　这一星期里战君宴倒还是跟之前一样两三天回家一次，草莓倒是不种了，但每次还是会压着她做运动。
　　每一次都沉醉其中，黎晚洇都有些说不清到底是他在这方面技巧太高还是她自己失了心。
　　这天早上，黎晚洇洗漱好哼着歌出来，看到站在衣帽间门口的男人时她差点咬到了自己的舌头。
　　看着她那小脸的变化，战君宴黑眸闪了闪。
　　“过来。”
　　黎晚洇乖乖走了过去，“你怎么这时候回来？”
　　男人不答反问，“会打领带吗？”
　　黎晚洇看向了他手里的领带，缓缓地摇了摇头。
　　“看好了。”
　　“？？？”
　　黎晚洇还没反应过来，他骨骼分明的手就在面前摆弄起来。
　　不过几秒钟，他问，“会了吗？”
　　黎晚洇木木地摇头。
　　她刚刚光顾着看他的手了。
　　战君宴将黎晚洇扯进了衣帽间，掐着她的腰将人抱到桌子上坐着。
　　“你干什么？”黎晚洇不解的问。
　　战君宴没有回，而是攥住她的手，一个步骤一个步骤的教她系领带。
　　“学一下。”
　　黎晚洇抬眸看着自己被握住的手，慢慢的就往上移动落在了那张好看的脸上。
　　即便是跟他有过很多很多次亲密接触，这么近的距离黎晚洇依旧会心跳加速。
　　看着那直勾勾的眼神，战君宴呼吸一灼，哑声提醒，“专心点。”
　　黎晚洇这才把视线落回正确的地方。
　　战君宴带着她的手重复了三遍动作问，“会了吗？”
　　黎晚洇点头，“应该会了。”
　　战君宴松开了她的手，抬抬下巴，“试试。”
　　平时战君宴都是身穿那套军装，打领带的机会不多t。
　　今天赶巧了，心血来潮的想要让她给自己打领带。
　　哪怕是她说不会，他也没有一丝不悦，而是有耐心的一步步教她。
　　黎晚洇抓住领带两端，回忆着男人刚刚教的动作慢慢地给他系起来。
　　战君宴垂着眼眸看她认真的系着领带，那细细的小眉毛偶尔皱一皱，偶尔上扬。
　　心事完全显露出来。
　　他并未反感她毛躁的动作，反而觉得此刻她小脸生动很是有趣。
　　“我系好了，你看对不对？”黎晚洇高兴的扯着领带尾部给战君宴看。
　　战君宴低头看了一眼，眸底滑过一丝惊艳。
　　“对的，就是这样，我肯定没有记错。”黎晚洇看着领带小声的嘟囔着，一直沉浸在学会系领带的喜悦当中。
　　久久得不到回应，她有些着急的看向他问：“系得对不对嘛？”
　　嗓音带着抹撒娇的意味。
　　战君宴没有回答，右手扣住她的腰身往自己怀里压，左手按住她的脑袋就吻了下去。
　　黎晚洇瞪大了眼睛，长睫毛像羽扇一样扇动。
　　手下意识的将领带扯了扯。
　　战君宴唇上的动作一顿，左手下滑松开了她揪着领带的手。
　　接着，吻继续。
　　衣帽间的空气稀薄起来，黎晚洇很快被吻得七荤八素的，连衣服什么时候被解开都没有意识到。
　　直到他的头埋在面前，她才抬手去揪他的短发。
　　“不要，我今天还要去……嗯～”
　　他居然咬了她那里，黎晚洇瞬间不敢推他了。
　　害怕迟到了，黎晚洇跟他打着商量，“能不能晚上再来？”
　　战君宴的动作顿住，黎晚洇眼疾手快的推开了他跳下桌子，但脚底发软整个人往地方栽去。
　　不过好在被战君宴及时用手接住了。
　　“我真的要来不及了。”
　　黎晚洇真的害怕被他这时候压着来一次。
　　以他的持久力，没有个两个小时结束不了的。
　　战君宴努力的压制住上窜的热意，哑着声音道：“这副模样出去给谁看！”
　　黎晚洇低头。
　　“……”
　　衣服大敞，内衣挂在了胳膊处。
　　她刚刚要是真的这么跑出去，那是真的不用活了。
　　黎晚洇转过身快速将内衣扶正想要扣起来，但是慌乱下内衣扣子勾到了毛线衫上。
　　她背着手解了半天都没解下来，人都急出了一身汗。
　　这时，两只手落了过来，将黎晚洇的内衣扣子从衣服上解下，然后又替她扣上了内衣。
　　黎晚洇愣了愣后快速的扣上了衣服扣子，头也不回的丢下一句，“我去吃饭了。”
　　看着落荒而逃的身影，战君宴的唇角向上勾了勾，一夜没睡的疲倦也一扫而空。

第45章 又想过河拆桥？
　　黎晚洇早饭吃到一半的时候，男人才施施然出现在西图澜娅餐厅。
　　想到衣帽间的事，黎晚洇立马把剩下的包子塞进嘴里，想早点吃完。
　　“咳～”吃的太急黎晚洇被噎住了。
　　张妈快速的拿了杯水过来，着急道：“夫人，快喝两口水压压。”
　　“咳咳～”黎晚洇还在咳。
　　战君宴接过张妈手中的水杯给黎晚洇送到了嘴边，一边喂她喝一边给她顺着后背。
　　好一会儿，黎晚洇才把这股难受劲缓了过来。
　　“吃这么急，怕我跟你抢？”
　　黎晚洇：“……”
　　他难得开玩笑，众人都憋着笑。
　　黎晚洇站起身，“我吃饱了先出门了，老公你慢点吃。”
　　“时间还够。”战君宴把她按坐回去，“陪我吃一会。”
　　有张妈在场，黎晚洇不敢表现得太平淡。
　　“好。”
　　战君宴坐在了主座上，一份热乎的早餐被送了过来，“先生，请用膳。”
　　“嗯。”
　　战君宴慢条斯理的开始吃起来。
　　这个男人除了在床上，任何时候都是矜贵儒雅的样子。
　　黎晚洇看着他餐盘里的三明治舔了下嘴唇。
　　厨房根据两人的喜好分别准备了西式和中式的早餐。
　　“想不想吃？”
　　黎晚洇想左右摆动的头变成了向下点了下。
　　下一秒，她就被男人拉坐过去。
　　黎晚洇：“！！！”
　　见状，张妈、周管家以及西图澜娅餐厅里的佣人都自觉的低下了头。
　　一块切好的三明治送到了黎晚洇嘴边。
　　“吃吧。”
　　嗓音宠溺。
　　黎晚洇还没吃，他又出声，“都出去吧。”
　　仅几秒钟，西图澜娅餐厅里就只剩了他们两人。
　　黎晚洇从他腿上下来坐回了位置。
　　战君宴也没有阻止，放下手里的叉子端起了一旁的咖啡。
　　黎晚洇见状连忙阻止了一下，“空腹喝咖啡不好，你先吃点东西垫肚子了再喝。”
　　明明胃不好，还要这么折腾它。
　　战君宴眉尾向下微微压了压，几秒后他把咖啡放了回去重新拿起了刀叉。
　　看着他听了自己的话，黎晚洇心里暖暖的。
　　“你最近不忙吗？”
　　军人不是挺忙的吗？
　　他怎么三天两头往家里跑？
　　战君宴掀起眼皮看过来，“怎么？”
　　黎晚洇如实道：“我感觉你这段时间老是回来。”
　　战君宴手上的动作一顿，眸色微沉，“我不能回来？”
　　这女人，又想过河拆桥！
　　看着那沉下去的脸色，黎晚洇连忙解释，“不是，你之前都是一两个月不回来的嘛，我以为你很忙。”
　　想到什么，黎晚洇又道：“阿璟应该不会再对我有别的想法了，你就忙你的吧，不用经常回来的。”
　　战君宴脸色又是一沉，“以为我回来是因为他？”
　　黎晚洇眨巴着眼睛。
　　不是吗？
　　……
　　这天，广告策划书完成了，黎晚洇去找盛璟，却还是乔惜来对接的。
　　跟乔惜沟通完了之后，黎晚洇提醒了一句，“这个问题最好跟盛总当面确认一下，不然容易出错。”
　　乔惜顿了顿才回，“盛总不在安城，我晚点视频给他说吧。”
　　黎晚洇只是以为盛璟避着自己而已，没想到却不在安城。
　　“你们盛总……离开安城几天了？”
　　“有一个多星期了吧。”
　　闻言，黎晚洇拧了拧眉。
　　盛璟不会出什么事吧？
　　“黎小姐？”乔惜叫住了失神的黎晚洇。
　　“没事，那我这边的工作就到这里了，如果有什么问题可以直接联系我。”
　　“好。”
　　项目做完，黎晚洇像是卸下了重担一样。
　　她把情况汇报给公司后，就收拾了自己的东西从盛荣出来。
　　坐在回麗苑的车上，黎晚洇看到车窗外一个蹒跚的老人，忽然想到好久没去看爷爷了，于是便冲司机吩咐了一句，“小杨，去老宅。”
　　司机小杨，“是，夫人。”
　　四点钟，黎晚洇到了战家老宅。
　　刘管家看到她突然过来有些惊讶，“六少夫人，您怎么来了？”
　　“我来看看爷爷。”黎晚洇将身上的冷意拂了拂，“爷爷呢？”
　　刘管家深邃的眼眸一闪，“六少夫人，老爷子还在休息。”
　　说完，刘卓立马吩咐佣人，“快，去给六少夫人倒杯热茶暖暖身子。”
　　一个女佣听令离开。
　　黎晚洇想了想，“那我先回房间，等爷爷醒了告诉他一声。”
　　刘卓俯首，“是，六少夫人。”
　　老宅这边，战君宴的房间一直留着，有佣人定期清扫。
　　黎晚洇洗了个热水澡浑身上下才暖和了些，她躺进了被窝里翻看着手机。
　　天越来越冷，虽然房间里有充足的暖气，但是黎晚洇总觉得不如有战君宴在的时候暖和。
　　好想窝在他的怀里，又暖又舒服。
　　脑子里有这个想法的时候，黎晚洇自己都被吓了一跳。
　　她什么时候对他有依赖性了？
　　黎晚洇丢了手机，想着来安城这几个月的点点滴滴。
　　没过多久她就睡着了，唇角向上弯着。
　　黎晚洇被佣人叫醒时天已经黑了。
　　看了时间，她有些懊恼自己竟然睡了那么久。
　　都快七点了。
　　她匆匆收拾了一下跟佣人来到西图澜娅餐厅，看到坐在里面的老爷子，她很亲切的喊了一声，“爷爷。”
　　“晚晚丫头，休息好了吗？”战老爷子的视线不经意的往黎晚洇的肚子处滑了一眼。
　　“对不起爷爷。”
　　还说来陪陪爷爷呢，结果自己睡了个昏天暗地。
　　“要不是怕你饿着肚子，爷爷都不会差人去喊你。”战老爷子没有一丝一毫责怪的意思，“快坐下吃饭吧。”
　　“好。”
　　黎晚洇作势要坐到常坐的位置上，战老爷子却指着身旁的位置说，“晚晚就坐这里吧，近一些。”
　　他说的是战君宴平时坐的位置。
　　顿了顿，不想让爷爷察觉出来什么，黎晚洇还是坐下了。
　　看着餐桌上不少自己喜欢的菜，黎晚洇内心一阵感动。
　　“快先吃饭吧晚晚，别饿着了。”
　　“好，爷爷也吃。”黎晚洇用公筷给爷爷夹了菜。
　　“爷爷自己来，爷爷自己来……”战老爷子连连制止黎晚洇的动作。
　　黎晚洇便停了下来。
　　没多一会，黎晚洇发现爷爷把自己夹的菜吃完就放下了筷子，便又拿公筷去给他夹菜。
　　战老爷子出声制止，“爷爷饱了。”
　　黎晚洇动作一顿，“您吃这么少？”

第46章 爷爷给的财产
　　战老爷子身后的刘卓道：“六少夫人，医生叮嘱，老爷子切不可饱腹。”
　　闻言，黎晚洇看向战老爷子关心的问：“t爷爷怎么了吗？”
　　战老爷子轻叹了一声，“爷爷老了，身体遭不住了，晚晚继续吃。”
　　想起爷爷去世前那两年也是吃不下什么东西，黎晚洇瞬间就难过起来。
　　饭也没有胃口吃了。
　　“爷爷，我在老宅陪您住一段时间吧。”黎晚洇突然道。
　　之前她在老宅住的那段时间就知道，爷爷一个人住其实很孤单的。
　　虽然说家族庞大，但是每日基本上都是爷爷自己一个人守着这偌大的宅子。
　　战老爷子怔了怔，“不用了，爷爷这里太无聊了，晚晚还是在外面住着好。”
　　“没关系的爷爷，反正我在麗苑也都是在家待着。”
　　战老爷子很想答应下来，但是……
　　“晚晚有时间来看爷爷就好了。”
　　他还是拒绝，黎晚洇便没有强求，“那好吧，以后我多来陪陪爷爷。”
　　战老爷子很是高兴的点着头。
　　他下午睡醒的时候，听管家说晚晚来了的时候，他别提有多高兴了。
　　如今又看孙媳妇有这份心意，他是打心底的欢喜。
　　“晚晚，你继续吃。”战老爷子又对身后的管家道：“老刘，去把东西拿来。”
　　刘卓点头，离开了西图澜娅餐厅。
　　黎晚洇疑弧的看了一眼。
　　为了不让爷爷担心，黎晚洇继续吃着饭。
　　约摸过了七八分钟，刘卓回来了。
　　“老爷，东西拿来了。”刘卓将一个档案袋放在了战老爷子面前。
　　战老爷子点头，没有什么动作。
　　等黎晚洇吃饱后，战老爷子才将档案袋往她面前一推，“晚晚，这个你拿回去。”
　　原本战老爷子打算找个时间把小夫妻俩叫回来再给的，但是今天晚晚自己来了，他便让人拿了出来。
　　黎晚洇疑弧的看着档案袋，“爷爷，这是什么呀？”
　　“晚晚打开看看就知道了。”
　　黎晚洇拿起了档案袋打开，发现里面是一些股票、基金、股权、房产的转让书，受让人都是她。
　　黎晚洇惊愕的看着战老爷子，“爷爷，您这是……”
　　犹记得结婚的时候爷爷就给了许多值钱的东西，都还堆在麗苑的房间里呢。
　　如今又要把这些吓人的东西给她，是完全没把她当作外人对待啊。
　　要是一年后她和战君宴离婚，爷爷怎么受得了？
　　忽然意识到这是个严重的问题，黎晚洇实在不忍心去伤害一个善良的老人。
　　她把档案袋系好推了过去，“爷爷，这些东西我不能要，您快收回去。”
　　战老爷子又把档案袋给她推了过来，“爷爷脑子清醒着呢，这些东西只有在晚晚这才能留住。”
　　老爷子虽然年事已高，但是看得还是比较清。
　　东西就给那些人肯定最后都被败完了。
　　小孙子是他最看好的接班人，晚晚的人品也不错，东西给小两口，他放心。
　　“不行爷爷。”黎晚洇说什么都不肯收。
　　她要是真是战家媳妇的话她可能会收下，以后好好孝顺爷爷，可她一年后是要离开的。
　　“好孩子，爷爷给你的你就收下。”
　　战老爷子还在劝，档案袋在两人之间来回推动。
　　“六少爷好。”佣人的声音打断了两人。
　　黎晚洇朝门口看去，就见男人一身军装走了进来。
　　男人肩膀宽厚、腿笔直修长、那张脸更是惹眼，黎晚洇的心跳忽然停了一拍。
　　战君宴走到餐桌这边，黑眸滑过桌面上的档案袋，然后捞起黎晚洇就坐在了她的位置上。
　　同时将她按坐在自己的腿上，“在跟爷爷聊什么？”
　　嗓音温柔。
　　黎晚洇身子一僵，都不敢去看爷爷的表情。
　　“你这是做什么？”战老爷子呵斥了一声。
　　长辈在场搂搂抱抱成何体统？
　　虽然他内心高兴，但是原则上还是得说一句的。
　　战君宴神色正常，反问了一句，“这难道不是我的位置？”
　　又接着一句，“这难道不是我老婆？”
　　坐他的位置抱他的老婆，有什么好说的？
　　战老爷子哑言。
　　罢了，随他吧。
　　战天鹤看着孙子，自婚礼那次不欢而散后，他心里对自己有怨是一次没回来过。
　　要不是晚晚今天回来，还不知道什么时候才能见到人呢。
　　以前孙子冷淡他还担心以后无后，现在看到他这么喜欢晚晚，他也可以放心了。
　　所以，他就当看不到吧。
　　“我坐旁边去。”黎晚洇从战君宴身上溜走坐到了旁边。
　　她垂着头还有些不好意思。
　　战君宴拿起了桌面上的档案袋，拆开看了看里面的东西。
　　听到声音，黎晚洇偏头看去。
　　心里一惊。
　　里面的东西都是写的她的名字，他不会误会什么吧？
　　黎晚洇有点担心，担心他以为自己来骗爷爷。
　　她正准备说点什么的时候，战君宴“啪”的把手上的东西丢在了桌面上，嗓音冷冽，“您这是打算弥补？”
　　战老爷子一口气顺不上来。
　　什么叫弥补？
　　他是真心实意想要给孙媳妇的。
　　“你别这么说。”黎晚洇手覆在他的手臂道。
　　接着，她又再次对爷爷申明，“爷爷，您给的东西我真的不能收。”
　　先不说价值多少，要是让战家其他人知道爷爷给她这些东西，那她不得被记恨上了？
　　“收，怎么不收？”战君宴伸手将桌面上的东西拿过来塞到黎晚洇手里，“给的都不要，脑子今天忘哪了？”
　　黎晚洇：“？？？”
　　“君宴都说收下了，晚晚你就别多想了。”
　　黎晚洇将视线从战君宴身上移开，对战老爷子点头，“好，谢谢爷爷。”
　　见此事告一段落，刘卓出声道：“六少爷，您需要用膳吗？”
　　战君宴点头，刘卓正欲叫佣人给他上一副新的碗筷，就见他拿起面前的筷子吃了起来。
　　黎晚洇：“……”
　　那是她用过的筷子！
　　在老宅待到了九点钟，爷爷需要收拾休息了两人才离开。
　　车上。
　　黎晚洇看着手中的东西有些犯难。
　　她对这些东西又不懂，给了她她也不知道怎么办。
　　想了想，黎晚洇将手中的档案袋递给了战君宴，“这个你拿着吧。”
　　战君宴半眯着眼睛朝她看来，“都写着你的名儿，给我有什么用？”
　　黎晚洇一怔。
　　“那我去转给你？”

第47章 该努努力了
　　战君宴深看了她两眼，将视线移开，“自己的东西自己保管好。”
　　闻言，黎晚洇又是一怔。
　　他居然不拿回去！
　　明明是协议婚姻，应该分清楚些，所以他把这些东西拿了才是最合适的。
　　可他并没有，而且好像一点也不在意的样子。
　　黎晚洇呆滞住了，她真的没有一刻看懂战君宴这个人。
　　车子到达麗苑。
　　林毅抱着衣服替两人拉开了车门。
　　车门打开时，一股冷气往里窜，冷得黎晚洇缩了缩身子。
　　战君宴冲林毅道：“衣服拿进来。”
　　林毅将军绿色的大衣递了进去。
　　见状，黎晚洇刚想跟林毅拿自己的外套进车里套上，一股暖意就裹了过来。
　　是战君宴再给自己披外套。
　　黎晚洇愣了愣，等他扣扣子的时候才反应过来，“不用，我穿我自己的外套就行。”
　　这么冷的天，他把外套给了自己，她的他肯定又穿不上，那不得被冻着吗？
　　战君宴没有理会，依旧慢条斯理的给她扣着扣子。
　　黎晚洇抓住了他的手。
　　但是好像没有用，他依旧给她扣着。
　　将扣子一颗不落地扣完后，战君宴径直下了车。
　　他像是感觉不到冷一样，身姿挺拔，脸色无恙。
　　怕他冻着，黎晚洇快速下了车。
　　“林助理，把我的外套给我。”
　　黎晚洇作势要解身上的外套，一只大掌却止了过来，“别磨叽了。”
　　这点冷算什么？
　　以前他在军区训练的时候，零下二十几度的恶劣环境都挑战过。
　　战君宴顺势牵着黎晚洇的手往别墅走。
　　冷风一阵又一阵，他身上单薄，但手却很暖和。
　　一股暖意从黎晚洇手上直达心底。
　　看着那挺拔的身姿，黎晚洇忽然快步向前，拉着他，“我们快走。”
　　两人在寒风中跑动起来，林毅站在冷风中被喂了一嘴的狗粮。
　　他们手牵手跑进了别墅，这般大动静引来了张妈几人。
　　“哎哟喂，这是怎么了？外面这么冷，六少爷到了怎么不打给电话说一声好给你们拿件大衣。”见黎晚洇身上穿着战君宴的大衣，张妈以为他们只有这一件外套。
　　黎晚洇瞥了战君宴一眼，没有说他这自虐的行为。
　　明明她穿自己的外套就可以的，他非把他的套自己身上。
　　两人没开口，张妈又道：“这天气冷着呢，别感冒了，快回房间去我给你们放热水洗澡。”
　　黎晚洇点头，开始解大衣的扣子。
　　大衣厚，扣子有点难解，她解起来比较费劲。
　　突然，男人蹲在了她面前，从下面给她解着扣子。
　　黎晚洇的动作顿住了。
　　张妈满脸笑容。
　　＊
　　房间里，黎晚洇时不时看一眼浴室方向。
　　张妈在里面放洗澡水。
　　刚刚她说了自己可以，但张妈非得要来给下水。
　　黎晚洇将视线从卫生间收回落到了坐在单人沙发处的男人身上，心想他怎么一点反应也没有。
　　正看着，男人的t视线对了上来。
　　黎晚洇下意识的将视线偏移，装作什么都没有的样子，其实耳朵一直在听着动静。
　　张妈的声音在这时候响起，“六少爷、夫人，水下好了，你们快去泡一泡吧。”
　　你！们！
　　黎晚洇拿起了手机，“老公你先去洗，我回个信息，我刚刚穿了外套的没受凉。”
　　“夫人，信息可以晚几分钟再回，等下冻感冒了就受罪了，听张妈的，先去泡个热水澡再说，啊。”两人是夫妻，张妈丝毫没觉得有什么问题。
　　黎晚洇求助的看向战君宴，想让他找个法子把张妈支出去。
　　可他却站起身朝她走过来，牵上她的手就往浴室走。
　　黎晚洇恍然大悟。
　　哦，他是想先进去，等张妈走了再说？
　　被牵进浴室后，黎晚洇抽回了自己的手耳朵贴在门上听外面的动静。
　　等了一会儿，黎晚洇小声道：“怎么办？张妈好像没走。”
　　下一秒，她的后背就贴上了一具滚烫的身体。
　　她被抵在门上，他灼热的呼吸喷洒在她脖颈处。
　　黎晚洇身子一僵，却误以为他要做戏给张妈看，于是便配合起来。
　　“嗯～老公你别这样，张妈还在外面。”
　　呼吸控制声音说了这么一句以后，黎晚洇认真的听着门外的声音。
　　没一会儿，脚步声响起。
　　声音原来越远，接着是关门的声音。
　　张妈走了。
　　黎晚洇松了口气，冲身后的人道：“好了，张妈走了。”
　　身后的人没有动静。
　　不，确切的说，他动作未停。
　　薄凉的唇在她纤细的脖颈上碾摩，身上也游走着一只带着灼热温度的手。
　　黎晚洇又提醒了一次，“张妈走了。”
　　下巴被男人捏住往后带了带，他啄了一口她的唇，哑声道：“需要再叫回来？”
　　黎晚洇：“……”
　　此时黎晚洇才明白他不是在做戏，他是认真的。
　　想到有一次他在浴室里玩的花样，黎晚洇内心是拒绝的，“别在这，先……先洗澡。”
　　一只手掌落在了黎晚洇的小腹处，“该努努力了。”
　　黎晚洇一怔。
　　是啊，一年的期限已经快到半了。
　　“如果，一年里我们没有宝宝怎么办？”
　　爷爷要生宝宝才会给东西，可她和他的协议只有一年。
　　“看你。”
　　“？？？”什么意思？
　　没等黎晚洇细想，她就被翻了过来。
　　一个小时后，黎晚洇被抱到了床上。
　　新一轮开始～～～～～～
　　……
　　几天后，黎晚洇收到了于姐的祝贺，说盛荣那边很满意她的策划案准备使用。
　　对于这个结果黎晚洇没有很惊讶，只是隐隐有些担心。
　　因为她知道自己的能力，虽然她很用心，但是她的策划案也根本不是最好的选择。
　　“我就说小黎你可以的，盛荣那边对你赞不绝口。”于姐的声音里透露着高兴。
　　虽然对于黎晚洇是好事，但她高兴不起来。
　　随意找了个理由，黎晚洇挂了于姐的电话。
　　捏着手机想了好久，黎晚洇还是给盛璟发了条信息过去。
　　毕竟她不想他创业第一步就受到打击。
　　消息石沉大海。
　　＊＊
　　环境优雅的咖啡厅里。
　　盛璟心不在焉的坐着，手里捏着手机。
　　收到黎晚洇的消息已经一个多小时了，盛璟都没决定要要不要回复。
　　“请问，是盛先生吗？”一道女声抽回了盛璟的思绪。

第48章 军中男人的床上功夫
　　盛璟敛去眸底的情绪，抬眸看去，“我是。”
　　女人朝盛璟伸出手，“你好，我是安喏。”
　　“你好。”盛璟礼貌性的和安喏握了下手。
　　从安城回来后，盛璟就听从妈妈的安排来相亲。
　　这半个月来都相了十多次了。
　　每一次他也都挺用心的，但是就是没一个感兴趣的。
　　“约的十点，我应该没有来晚吧？”安喏在盛璟对面坐下。
　　“没有，是我来早了。”盛璟朝服务员招了下手，“安小姐喝点什么？”
　　“一杯拿铁，谢谢。”安喏冲服务员道。
　　服务员，“好的，请稍等。”
　　盛璟长得帅气，人也很绅士。
　　安喏对他的印象挺好的，于是便主动出击。
　　“阿璟。”
　　盛璟猛的朝安喏看去，安喏脸上挂着一抹甜美的笑道：“我可以这么叫你吗？”
　　“随你。”黑眸一闪而过的失落。
　　安喏脸上露出了开心的笑容，“阿璟，听伯母说你在安城开公司？”
　　“……嗯。”
　　“好巧耶，我计划年前去安城一趟，到时候可以找你吗？”
　　哪有什么正好，不过是安喏对盛璟感兴趣，想创造进一步的接触机会罢了。
　　盛璟刚想拒绝，转念一想又答应了，“好。”
　　“那我们加个联系方式吧，方便联系。”安喏将微信二维码亮了出来。
　　手机号码自然是已经有了的，但是加上微信更有利于后续的发展。
　　盛璟看着安喏。
　　毕竟是妈妈安排的人，安喏长得也很漂亮。
　　乍一看，眉眼和黎晚洇还有那么一点点相似。
　　感觉到这一点后，盛璟拿出手机，扫码，加上了安喏的微信。
　　＊＊
　　“叮～”手机响起了微信的提示音。
　　黎晚洇以为是盛璟的消息，拿过来看时她愣住了。
　　不是盛璟，是战君宴。
　　那天请盛璟吃饭后，战君宴就加了她的微信。
　　只不过两人都没发过信息。
　　战君宴的微信很简单，头像全黑，昵称一个字母Z。
　　很符合他这个人的性格。
　　他发过来的信息也很简洁，就一个【在】字，连个标点符号都没有。
　　黎晚洇回：【嗯，怎么了？】
　　Z：【在干什么？】
　　“？？？”
　　他是无聊想找人聊天了？
　　【我给盛荣做的广告策划通过了，我刚刚给盛璟发了条信息。】
　　消息发出去后黎晚洇就后悔了，她连忙点了撤回。
　　她正祈祷他没有看到，下一秒他的消息就发了过来。
　　【发了什么？】
　　黎晚洇以为他问的是撤回的消息的内容，便回：【没什么，我按错了。】
　　Z：【给他发了什么？】
　　他看到信息了！
　　黎晚洇将给盛璟发的信息截图给战君宴发了过去。
　　那边安静了。
　　黎晚洇仔细的看了看发过去的截图，并没有什么不对的地方。
　　想了想，黎晚洇又补充了一条信息过去。
　　【发信息没有别的意思，阿璟是我唯一的朋友，我不想看到他受挫。】
　　依旧是没有回复。
　　过了十来分钟，手机才有动静。
　　Z：【想不想见识一下军中男人的床上功夫？】
　　床……
　　床上功夫？
　　“……”
　　怎么突然说这个了？
　　她昨晚才又见识过一次的，难道……
　　黎晚洇敲了两个字发过去：【不想！】
　　下一秒，视频邀请响起。
　　黎晚洇按断了。
　　一条信息过来了。
　　Z：【听话，接视频。】
　　带入战君宴这个人，黎晚洇从这句话里听到了威胁之意。
　　视频邀请再次响起，这一次黎晚洇没敢再挂断。
　　接通视频，她率先出声，“你今天不忙吗？”
　　“嗯。”
　　他不知道在做什么，镜头一直在动。
　　黎晚洇忐忑的盯着屏幕看，生怕看到些什么。
　　战君宴那张俊脸出现在屏幕上，嗓音磁哑道：“想吗？”
　　想不想见识一下军中男人的床上功夫？
　　想吗？
　　“！！！”他到底在干什么？
　　黎晚洇的脸瞬间红了，她吞吐道：“不……用……了，又不是……没有见识过。”
　　“看看吧，现在正好有时间。”
　　镜头被转了过去，黎晚洇心下已经，立马闭上了眼睛。
　　那边窸窸窣窣的，像是在脱衣服什么的。
　　黎晚洇的脸红到了脖子根。
　　他的花样真的好多，居然这样！
　　“闭上眼怎么看？”
　　他突然出声，黎晚洇下意识地紧了一下眼睛。
　　她真的害怕睁开眼看到一具裸替。
　　做了一下思想斗争，黎晚洇终究还是抵挡不住诱惑缓缓地睁开了眼睛。
　　“？？？”
　　让人舔屏的身体呢？
　　“我再做一遍。”
　　随着话落，黎晚洇就看到男人扯开了床上叠起来的被子。
　　不到一分钟，一块有棱有角的”豆腐块”出现了。
　　“……”
　　“！！！”
　　他说的军队男人的床上功夫原来是指叠方块啊！
　　“呼～”
　　黎晚洇松了一口气。
　　叠被子就叠被子，为什么说得这么让人……浮想联翩！
　　“怎么感觉军长夫人有点失望？”
　　他一句“军长夫人”让黎晚洇努力克制的情绪瓦解，心跳更加紊乱。
　　视频画面被转了过来。
　　黎晚洇看到了战君宴那张令人沉醉的脸，眼眸染着几分笑意。
　　“是我叠得不好，还是……”他唇角微勾，“宝贝想看的不是这个？”
　　“……”
　　救命，他好撩！
　　黎晚洇猛的摇头，千万不能让他知道自己刚刚误解了。
　　“哦，还真不想看啊。”他故意曲解她的意思，黑眸里笑意渐深，“那……晚上回来再让宝贝见识真正的功夫。”
　　“！！！”
　　他知道了！
　　黎晚洇及时挂了视频，将那份情潮涌动止住。
　　但……她的心依旧跳动明显，仿佛要跳出胸腔那般。
　　“嘟～”
　　信息进来——
　　Z：【晚上保证不会让夫人失望。】
　　“……”还用他保证？
　　就他在男女间的事那高超技巧t，任谁都不会失望的吧？
　　怎么办？
　　要回点什么才不至于输？
　　想了想，黎晚洇决定用魔法打败魔法。
　　于是，她脸红心跳的从网上找了张血脉喷张的图发了过去。
　　黎花散尽：【图片】
　　黎花散尽：【需要这个配置等老公吗？】
　　黎花散尽：【乖巧.gif】
　　很快，战君宴回了一条语音信息过来。

第49章 大概是馋你这具身体
　　只有3两秒钟，黎晚洇点开听——“穿。”
　　仅一个字，但黎晚洇听出了咬牙切齿之意。
　　一时口嗨一时爽，反正家里也没有这玩意。
　　唇角微微上扬，黎晚洇高兴的退出了和战君宴的聊天页面。
　　这时，她才看到盛璟回有信息过来。
　　盛璟：【知道了，谢谢晚晚。】
　　黎晚洇想了想，按了几个字过去。
　　黎花散尽：【祝创业成功。】
　　盛璟那边没再回复过来。
　　黎晚洇抱着手机，又脑子里又想到了那会和战君宴聊天的内容。
　　他说，今晚……
　　虽然觉得羞人，但是黎晚洇莫名对晚上有了期待。
　　以至于在晚上来临前，她都像个怀揣着心事的少女一样。
　　＊＊
　　书房。
　　黎晚洇好不容易才将专注力投入到工作中。
　　不知何时，书房门突然被敲响，“叩叩～”
　　“进。”黎晚洇头也没抬。
　　得到同意，女佣才开门进来。
　　“夫人，这是先生让人送来，说要给您的。”女佣抱了个盒子过来给黎晚洇。
　　黎晚洇愣了愣。
　　他让人送东西来？
　　“放桌子上吧。”
　　女佣出去后，黎晚洇并没有理会桌上的盒子，继续做着手头上的事情。
　　等她忙完已经是两个小时后了。
　　黎晚洇伸了个懒腰，才注意到了桌面上的盒子。
　　什么呀？
　　黎晚洇站起身打开了盒子。
　　下一秒，她整张脸红得滴血。
　　倏地，她把盒子盖上了。
　　他、他、他居然让人送情Q内衣过来。
　　不会真的要她穿吧？
　　要死了，黎晚洇感觉自己搬起石头砸了自己的脚。
　　黎晚洇看着眼前的盒子，仿佛是一个烫手的山芋让她不敢去触碰。
　　怎么办？
　　这些东西要怎么处理？
　　毁尸灭迹还是藏起来？
　　黎晚洇后面才看到，战君宴在两个小时前给她发了信息。
　　Z：【干净的，晚上挑一套喜欢的穿上等我。】
　　Z：【或者，等我回去亲手穿。】
　　“……”
　　“！！！”
　　威胁，赤裸裸的威胁。
　　可黎晚洇还真的被威胁到了，自己穿和他给穿，她当然选择前者。
　　于是乎，当黎晚洇洗好澡挑了一件自觉最为保守的小衣服穿上时，她整个人浑身都烫了。
　　黑纱下的部位若隐若现最为诱惑，看着镜子里的自己，黎晚洇羞得快速套了一条睡裙在外面。
　　调整好从浴室出来，房间门也被从外面打开了。
　　看到男人，黎晚洇好不容易调整好的心跳又超出了频率。
　　那双落过来的黑眸透露着危险，黎晚洇拔腿就往床上跑，却在半路被抓住了。
　　“跑什么？”男人磁性的嗓音贴在耳旁响起。
　　“冷～”黎晚洇颤着音道。
　　一只大掌隔着睡裙游走在黎晚洇身上，他摸到了她里面的细绳曲指勾了勾。
　　那双黑眸泛了抹光，“挺听话。”
　　黎晚洇身子绷紧，唇瓣紧抿着。
　　“到床上等我。”他松开手拍了下她的翘臀。
　　她僵着没动。
　　他在她雪白的脖子上吮了一口，慢慢移到她的耳朵，“等不住了？”
　　那模样，仿佛她答是，他就会将她吞之入腹。
　　黎晚洇吓得一溜烟跑到床上，还扯过被子将自己盖了起来。
　　扑通～
　　扑通～
　　“呵～”
　　一声愉悦磁哑的笑声传到黎晚洇耳朵里。
　　“……”
　　很快，黎晚洇身旁的位置就凹陷下去，她整个人也被从被子里捞了出来。
　　密密麻麻的吻落了下来，黎晚洇娇喘连连。
　　“给不给看？”他修长的手指落在她睡裙的裙尾处哑声问。
　　黎晚洇此刻不上不下的，难受得像是被虫蚁在身上爬过一样。
　　“嗯？”他将她的裙子向上推了推，“不说话我就当默认了。”
　　黎晚洇被撩拨得难受，手不受控制的落在他手背。
　　感受到那轻微往上的力道，战君宴继续了动作。
　　不需多久，曼妙的身姿展现于眼前。
　　黑与白的碰撞，镂空的设计让重点部位若隐若现，战君宴眸底瞬间充血。
　　呼吸渐粗。
　　黎晚洇下意识的环手在面前挡着，娇软的身子媚态横生。
　　她很难受，空空的感觉。
　　大眼睛控诉一般的看着他，粉唇晶莹剔透似果冻一般。
　　这副楚楚可人的样子简直能让战君宴身体里的分子更加躁动。
　　“乖，手放下来。”他哑声哄着她。
　　这么美遮起来干什么？
　　黎晚洇瞪着眼睛，抿唇摇头。
　　战君宴也不催促，视线下移，长指勾住了下面的细绳轻轻用了点力。
　　软肉被勒住，黎晚洇瞬间放下手去扯。
　　美景重新展现，战君宴身子压下，咬上了那垂在面前的细带子，薄唇有一下没一下的碰到了那透着奶香味的肌肤。
　　在情事上，战君宴确实是个老手。
　　没一会黎晚洇就被勾得连连求饶，“不要～”
　　男人动作停了下来，哑声问：“确定是‘不’？”
　　黎晚洇咬住了嘴唇，眼尾泛红。
　　当然不是。
　　一副受欺负的模样甚是惹人怜。
　　战君宴自身也难受不已，所以也没再逗她。
　　几根细带全都挂到了别的地方。
　　到了后面，战君宴直接去扯小衣服，细细的带子根本承受不了几秒就断了。
　　事后黎晚洇看着那壮烈牺牲的小衣服，突然觉得自己还好。
　　至少她这细胳膊细腿的没有一处折的。
　　毕竟每次男人那力道真的大得吓人。
　　平时事后总是直接困得睡去，而这次黎晚洇却感觉脑袋挺清晰的。
　　脑子里乱糟糟的想着她和战君宴的事。
　　虽然有时候会羞赧，但黎晚洇真的觉得她越来越喜欢和他做这种亲密的事了。
　　可是他呢？
　　到底是因为生理需求还是为了要个孩子？
　　还是有另外一种可能？
　　见她一副有心事的样子，战君宴捋了捋她脸旁的头发问：“在想什么？”
　　心里藏着事不好受，也想知道他的想法，黎晚洇抿抿唇开口，“你不怕我以后缠着你吗？”
　　她指的是一年以后。
　　“你缠。”
　　黎晚洇一怔，“为什么？”
　　“大概是馋你这具身体吧。”
　　话落，他翻身压上。
　　“既然不困，那我们再来消耗一下体力。”
　　黎晚洇：“……”
　　两具身体再次交叠一起，声音越来越哑，越来越弱～～～～～～

第50章 女人的腰，杀人的刀
　　接下来的日子，黎晚洇和战君宴一直保持着一周两次的频率，每一次都能交缠上几个小时。
　　可就是这样，黎晚洇的肚子就是没有动静。
　　某天结束后，黎晚洇突然道：“你说，我是不是需要去检查一下？”
　　万一是身体有问题，怎么努力都没用。
　　黑眸一闪，战君宴低声道：“不用。”
　　或许之前他只是想着早点从爷爷那拿到东西的时候会考虑，可现在……
　　黎晚洇抿了抿唇，“你……不担心吗？”
　　“然后呢？”
　　“查出来有问题又怎么样？”
　　“这个世界没有不透风的消息。”
　　“战家能成为人茶余饭后的谈资？”
　　他一句又一句，黎晚洇才惊觉事情并非她所想的那么简单。
　　是啊，万一她生育方面有什么问题，那对于战家来说就是污点。
　　到时候她的何去何从对于战家来说都是一根刺。
　　“睡吧，别想那么多。”他搂紧了她。
　　黎晚洇点头，窝在了他怀里闭上了眼睛。
　　……
　　年越来越近了。
　　这天早上，黎晚洇醒来时看到了宋星语的信息。
　　第一条是语音——“嫂子，我放假啦。”
　　声音里透露着满满的喜悦感，黎晚洇听了也都跟着高兴。
　　下面是一张在机场的自拍照。
　　小姑娘戴着墨镜，嘴角弧度很大，看得出来很高兴。
　　宋星语：【嫂子，我给你和哥哥带了礼物哦。】
　　一共三条信息，黎晚洇看了下时间在两个小时前。
　　应该已经上飞机了。
　　黎花散尽：【一路平安。】
　　黎晚洇查了下S国飞安城的航班，推测星星应该是下午四点三十五分到新安机场。
　　于是，下午三点时她便开车去了新安机场接宋星语。
　　车子从麗苑使出时，守在暗处的人注意到了。
　　“老大，有一辆车出来了，跟不跟？”
　　麗苑的车私密性都极好，恩佐他们看不到车子有几个人。
　　恩佐思索了一下。
　　没等他做好决定的时候，又一辆车驶出，不远不近的跟上了刚刚的车。
　　恩佐：“后面这辆车肯定是保镖，阎罗王的人不是吃素的。”
　　小弟，“那我们继续在这里等吗？”
　　恩佐思忖了一下，“走，跟去看看。”
　　他们在麗苑外守了有一段时间了，战君宴的人警觉，每次他们都没找到机会。
　　“老大，这车开太慢了，不好跟呀。”
　　感觉稍微加点速度就能给人保镖送人头上去。
　　恩佐冷声，“不好跟也得跟。”
　　小弟乖乖的踩着油门。
　　终于在一个多小时后，他t们跟着来到了机场。
　　看着从鸽灰色欧陆上下来的女人，小弟兴奋道：“老大，是阎罗王的老婆。”
　　瞥到另一辆车上下来的保镖，恩佐有些头疼道：“等着看，看看有没有机会。”
　　机场人来人往的，还有保镖跟着，恩佐没抱希望。
　　小弟，“是。”
　　黎晚洇看了眼时间，见离四点三十五还有十分钟时她松了一口气。
　　大学时黎晚洇考的驾照，但是真正开车还没有过，加上路上有雪所以她开得很慢，都有些担心赶不上。
　　给宋星语的手机里发了条信息，黎晚洇便等在了出口处。
　　大约过了二十分钟，黎晚洇看到了拖着行李箱的宋星语。
　　“星星，这儿。”她高兴的扬着手，同时人朝宋星语方向而去。
　　宋星语开机时就看到了黎晚洇的信息，如今见到人心里更加的高兴，直接扔掉行李箱就跑过来抱住了她。
　　“嫂子，谢谢你来接我。”
　　黎晚洇轻轻拍了拍宋星语的后背，“坐了那么久的飞机很累了吧，我们回家去。”
　　以前宋星语每次回来，都是提前给哥哥安排的司机打电话让他过来接。
　　这还是头一次被家人接机，宋星语内心很是触动，她快速的眨了眨眼睛才将黎晚洇放开。
　　黎晚洇看到她眼眶里的湿润时微微一愣，“星星你身体不舒服吗？”
　　宋星语摇头。
　　我很开心。
　　欧陆刚往车库里停时，另一辆霸气的军车也开了进来。
　　看到男人从车上下来，黎晚洇莫名有些紧张，就更加停不进车库了。
　　“叩叩～”车窗被敲了敲。
　　黎晚洇降下车窗，抬眸眼神询问。
　　见状，副驾驶上的宋星语连忙道：“嫂子，我先下车了。”
　　宋星语火速下了车。
　　看到妹妹那有点憋着的笑容，战君宴俯身，“我教你停。”
　　话落，他一只手伸了进去挂了前进档，然后搭在了她握着方向盘的手上，“松刹车。”
　　黎晚洇愣了愣才照做。
　　车子缓缓往前开了点后，他道：“踩刹车。”
　　黎晚洇又照做。
　　他挂了后退挡，方向盘一转，让她松脚后车子就完美的停了进去。
　　黎晚洇还没反应过来，他上半身又往里探了点，她只能紧紧的贴着椅背。
　　“哐当～”安全带被解开。
　　他抽身往外的时候，薄唇轻轻的擦过了她的唇。
　　＊＊
　　餐桌上。
　　宋星语洗漱了一番，人看着精神了许多。
　　今天的她很高兴，一边吃饭视线一边往另外两人身上瞟。
　　忽而想到什么，宋星语看向哥哥，“哥，我那会看到景园怎么改名了？”
　　闻言，黎晚洇眼角余光偷偷瞥身旁的男人。
　　战君宴神色未变，“算命的说那个名不好。”
　　林毅：“……”
　　黎晚洇：“……”
　　宋星语：“？？？”
　　哥你什么时候信过这？
　　一个名字而已，宋星语自然不会过多的关注，视线落到了黎晚洇身上。
　　“嫂子，三个多月没见，我怎么感觉你又瘦了？”
　　黎晚洇还没有回答，宋星语突然又蹦出一句，“是不是我哥没把你喂饱呀？”
　　“咳～”黎晚洇被这有歧义的话呛到了。
　　“怎么这么大个反应？”宋星语给黎晚洇拍了拍背，“难道被我说中了？”
　　黎晚洇摇摇头，“不……是，是我……吃太急了。”
　　宋星语信以为真。
　　黎晚洇缓过来后往男人那看去，才看到了他那意味深长的眼神。
　　宋星语见嫂子不咳了欲收回手，却在刚离开时又滑到了她的腰上。
　　“啧～真细啊。”
　　猝不及防的，黎晚洇挺直了腰背。
　　“女人的腰，杀人的刀。”宋星语收了手道。
　　磁性的嗓音响起，“嗯，命都快没了。”
　　黎晚洇：“……”
　　宋星语：“？？？”
　　这还是她那个冰山哥哥吗？
　　宋星语回来后，黎晚洇就没有那么无聊了，逛街购物、做美容、听音乐会……
　　日子看似岁月静好，实则那些暗藏的危险正在蠢蠢欲动。

第51章 鬼鬼祟祟的身影
　　这天，两人去看了爷爷后，便在外面吃饭了。
　　宋星语在S国待了几个月，可馋Z国的美食了。
　　于是两人没有去高档的西图澜娅西餐厅，而是来到了安城最为出名的美食一条街。
　　在美食街里，各种好吃的食物应有尽有。
　　“嫂子，有你真好。”宋星语咬了一口章鱼小丸子，轻靠在黎晚洇肩上一脸的满足。
　　黎晚洇脸上挂着笑，看她开心心里也高兴，“喜欢以后我再陪你来。”
　　之前她还有点担忧，但是接触下来发现宋星语真的很好相处。
　　宋星语虽然跟她一般大，但是可能被家里保护得很好，看着心性要纯真一些。
　　黎晚洇很喜欢她。
　　“好。”宋星语将咬过的半个小丸子吃掉后把剩下的递了过来，“嫂子，你也尝一尝。”
　　两个小姑娘一边逛着夜市一边吃好吃的。
　　看到卖烤地瓜和糖炒栗子的老爷爷时，黎晚洇两眼放光，“星星，我们去那买个烤地瓜吃吧。”
　　冬天抱着个热乎乎的烤地瓜吃最舒服了。
　　宋星语顺着黎晚洇的指向看到了卖烤地瓜的，当即就应了下来，“好呀，走。”
　　很快，两人手里一人捧了一个烤地瓜，黎晚洇手上还提了一份糖炒栗子。
　　宋星语尝了一口，眉眼都弯了起来，“好甜啊。”
　　黎晚洇也吃了一口，一抹甜在心底漾开。
　　“星星，我们到那里坐一会。”
　　“好。”
　　两人找了个地方坐下。
　　空气中的冷空气很强，但两个人的热情却很高。
　　这时，一道铃声响起。
　　黎晚洇拿出了手机，“星星，你哥的电话。”
　　宋星语脸上笑容垮了，“嫂子，你千万别让我哥知道。”
　　见她一副老鼠见猫的样子，黎晚洇有些疑惑。
　　宋星语皱着小脸道：“我哥不让吃这些东西。”
　　想了想，黎晚洇心里了然，接通了电话。
　　“喂。”看到宋星语的眼神，黎晚洇又加了句，“老公。”
　　那边顿了两秒问，“在哪？”
　　“我跟星星在逛街呢。”
　　“在哪个位置，我过来接你们吃饭。”
　　“吃饭啊——”黎晚洇看着宋星语，见她一直摆手，便回了一句，“我们在外面吃就是了。”
　　“地址。”
　　见他执着，黎晚洇便说了隔壁商场的位置，然后又问：“你大概多久能到？”
　　“半个小时左右。”
　　“好，那我们等你。”
　　挂了电话，黎晚洇对宋星语道：“星星，你哥非要过来，我说我们在旁边的金尚广场。”
　　“那我们快过去吧。”宋星语快速的往嘴里塞烤地瓜。
　　“不着急，他还要半个小时才能到，这里离得近，我们过二十分钟过去都行。”
　　闻言，宋星语这才停了下来，艰难的咽着嘴里的地瓜。
　　黎晚洇见状放下手里的烤地瓜道：“星星，我去买水。”
　　宋星语想要站起来一起去，却被黎晚洇摁住了，“就在这里而已，我自己去就行。”
　　看到确实不远，宋星语便没有跟着。
　　她们身后，一道鬼鬼祟祟的身影离开。
　　装扮成群众的小弟来到恩佐面前，大喘着气道：“老大，我刚刚听到她们说阎罗王大概半个小时过来。”
　　闻言，恩佐拧了拧眉，往藏匿在人群里的保镖看了看。
　　跟了那么久，或许此时已经是最好的机会。
　　“这样……”恩佐低声在小弟耳边说着计划。
　　黎晚洇买水回来给宋星语喝了些。
　　“谢谢嫂子。”
　　黎晚洇关心道：“怎么样，不噎了吧？”
　　“没事了。”
　　黎晚洇坐了回去，拿起烤地瓜发现已经有些凉了。
　　天太冷，东西冷得很快。
　　“星星，地瓜已经凉了就别吃了，小心肚子不舒服。”
　　宋星语点头，她也吃够了。
　　将冷掉的地瓜丢到垃圾桶后，忽然有较大的嘈杂声。
　　“嫂子，那边有青蛙人偶诶，我们过去看看。”
　　这段时间青蛙人偶很火，出现在这种夜市自然吸引了很多人。
　　黎晚洇和宋星语也去凑了热闹。
　　呆萌可爱的青蛙人偶提着一堆的玩具小青蛙，还做着一些搞怪的动作，引来大家的欢声笑语。
　　宋星语也高兴的拍着手。
　　突然，宋星语“嘶”了一声，还摁住了肚子。
　　察觉到她的异样，黎晚洇询问，“你怎么了星星？”
　　“糟糕。”宋星语略微痛苦的看着黎晚洇，“嫂子，我好像闹肚子了。”
　　闻言，黎晚洇眉眼间瞬间流露出担心之色，“怎么样，需要去医院吗？”
　　因为宋星语是战家大小姐，所以黎晚洇才会第一反应问她需不需要去医院。
　　“不用的嫂子，我找个卫生间就好。”
　　“那快去，刚刚路过的时候有公厕。”
　　两人立马往回走。
　　路过垃圾桶的时候，她把剩下的糖炒栗子丢了进去。
　　她们离开后，青蛙人偶也快速推开人群走了。
　　公厕里。
　　宋星语在里面隔间拉肚子，黎晚洇则在门口等着。
　　“星星，你要是有什么情况就叫我，我在门口这里等你。”
　　“好的嫂子。”宋星语的声音有些虚弱。
　　等待的时候，黎晚洇的心是揪着的。
　　一是担心宋星语，二一个是要是有t点什么事，她不好跟那个男人交代。
　　毕竟人是跟她在一起的。
　　想到战君宴，黎晚洇拿起手机看时间，距离他打电话已经过去十五分钟了。
　　这时，她脑子里忽而闪过刚刚打电话时宋星语害怕的神色，心里头忽然有了点猜想。
　　“星星，你是不是胃不好？”
　　里面默了一会，才传出来一声很低的“嗯”声。
　　宋星语从小胃不太好，吃东西都是严格把关过的。
　　像今天这种杂七杂八的东西，她的胃是承受不住的。
　　“嫂子，对不起。”道歉的声音从里面传出。
　　听着那自责的嗓音，黎晚洇抿了抿唇，“没事的，你确定不用去医院吗？”
　　“不用，我有数，嫂子不用担心。”
　　想到上次婚礼时她也是肚子不舒服，后来去了趟厕所就没事了，黎晚洇就放了点心。
　　“好。”
　　这个公厕可能有些偏，没看到有人过来。
　　冷风一股又一股，黎晚洇便把厕所大门关上了。
　　一分钟后，厕所大门被人从外面打开。
　　黎晚洇闻声看去，见两个男人走了进来。

第52章 黎晚洇、宋星语被绑架
　　两人面相有些凶黎晚洇没敢直视，等他们进了男厕后她才往那边看去。
　　看了片刻黎晚洇才转回身子看向女厕里。
　　就在这时，脚步声响起。
　　她才回头到一半，一记手刀落就在了她的后脖子处。
　　黎晚洇被劈晕了过去。
　　一人道：“厕所里那个呢？要不要也带走？”
　　另一人思索了两秒，当即下决定，“不管了赶紧走，不然阎罗王来了就走不了了。”
　　“好。”
　　两人立马扶着黎晚洇往外。
　　他们走后不到三分钟，厕所里又进了两个男人，正是恩佐他们。
　　“嫂子，我好了。”宋星语刚从隔间里出来，就看到了两个男人，她刚想大叫就被人用迷药捂晕了。
　　小弟踹开了每一间隔间，都没有发现黎晚洇。
　　“老大，没发现阎罗王的老婆。”
　　恩佐皱眉四下看了看，才注意到地上掉落的东西，“那是什么？”
　　小弟连忙去拿了过来，“老大，好像是阎罗王老婆的包包。”
　　恩佐看了眼小弟手上的东西，怒道：“妈蛋，肯定是被人截胡了。”
　　小弟往旁边的隔间踹了一脚，“妈的，也不知道是谁。”
　　这段时间太多人盯着战君宴这边了，可能也觉得今晚上是个好时机就出手了。
　　只是，到嘴的鸭子飞了，恩佐自然心里不爽。
　　他们之所以这么才来，是因为去解决跟着的保镖了，没想到为他人做了嫁衣。
　　看着被弄晕的女人，恩佐猜测她的身份。
　　宋星语的身份保护得很好，外人不知道她是战君宴的妹妹。
　　自觉没有利用价值，恩佐把宋星语丢下，“走，去看看人被带去了哪，说不定可以坐收渔翁之利。”
　　小弟跟着就走，到门口时他忽然惊呼起来，“卧槽老大。”
　　恩佐拧眉看向他，小弟连忙指着宋星语道：“老大，我想起来了，这好像是阎罗王的妹妹。”
　　“妹妹？”
　　“对，那会我听到的。”
　　恩佐瞪向小弟，“你特么刚刚怎么不说？”
　　小弟抓了抓短发，咧嘴，“一时忘了。”
　　“快点把人带上。”
　　“是。”小弟立马把地上的宋星语弄了起来。
　　＊＊
　　美食街一家炸串店里。
　　安喏递了一根炸牛肉串给盛璟，“阿璟，你也尝一尝。”
　　上次相亲后，安喏对盛璟的印象特别好，已经决定要和他继续下去了。
　　知道盛璟又来安城后，想着上次的约定，她就过来了。
　　今天约到盛璟后，她特意约来了这条美食街，就是为了表现出她和那种大小姐不一样，想让盛璟对她另眼相看。
　　盛璟接过了炸串，“谢谢。”
　　安喏满心欢喜，“不客气。”
　　见他吃了后，安喏又找别的话题，“阿璟你看，这种烟火人气是不是特别美？”
　　盛璟礼貌性的跟着安喏的视线往外看。
　　倏地，他瞳孔收缩。
　　晚晚？
　　视线里，两个男人正拖着一个女人走，忽然有一下女人的脸正对着盛璟。
　　喜欢了那么多年的脸他不会认错的。
　　发生了什么事？
　　容不得多想，盛璟站起身拔腿就往外跑。
　　发生得太突然，安喏立马冲消失的身影喊：“阿璟，你去干嘛？”
　　“我有事，你自己回去。”盛璟匆匆的回了她一句。
　　安喏愣了会跟了出去，但盛璟的人影都不见了。
　　盛璟跟到了小路上就看不到人了，他警惕的找着。
　　忽而，有危险从旁边袭来，他躲闪不及被击打中了。
　　他身形踉跄了两步，刚稳住身子，对方又出手。
　　盛璟有两下子，对方也很凶狠，两人焦灼着。
　　“Thomas，速战速决。”一道声音提醒。
　　盛璟顺着声音看去，见黎晚洇失去意识被个陌生人扶着。
　　也就是这时他没有警惕，被那个叫Thomas的人打了一拳。
　　等他倒在地的时候，Thomas就想走，但他爬了起来又抡起拳头上去。
　　僵持不下，另一个人不打算耗着，“Thomas，我先把人带走了。”
　　盛璟一慌，又给了Thomas可乘之机，身上又挨了一下。
　　他半跪在地上擦了下嘴角的血迹，眼神坚定道：“把我带上，不然你们也走不了。”
　　既然救不了晚晚，那他就陪着。
　　两人权衡了一下，只能把他带上了。
　　于是，盛璟被反绑着手带走了。
　　＊＊
　　金尚购物广场外那辆军车里。
　　听着手机里的“嘟嘟”声，战君宴的眉头紧紧的皱着。
　　老婆和妹妹的手机他都打了一遍，没有人接听。
　　“打电话给司机。”
　　听到这森寒的声音，林毅连忙联系了载黎晚洇宋星语她们出门的司机。
　　“小李，夫人小姐她们在哪？”
　　听到回复，林毅暗叫不妙。
　　“你去找一找。”
　　吩咐了一句，林毅就挂了电话。
　　“六爷，司机说现在在美食一条街。”
　　感觉到男人周身的冷意降了几个度，林毅又连忙道：“就在这附近。”
　　战君宴蹙眉问：“暗卫呢？”
　　“我马上问。”
　　林毅又拨了一个电话，但铃声响尽都没有人接。
　　“六爷，暗卫的电话打不通。”
　　战君宴的黑眸又冷了几分，“去美食街。”
　　“是。”
　　本就隔得近，军车两分钟就到了美食街。
　　林毅一直打保镖的电话都没打通，战君宴手机也一直在拨号的状态。
　　“安排人过来找。”丢下话战君宴就进了美食街。
　　他从未来过这种呜泱嘈杂的地方，狭长的眉一直是皱起的。
　　林毅也意识到了事态的严重性，一边跟着一边打电话叫人过来。
　　二十分钟后，整个美食街被控制，里面的人受排查后才能离开。
　　随行的暗卫在在美食街的三个角落被发现，全都没了呼吸。
　　战君宴站立在人群中，脸色很是阴沉。
　　“六爷，监控查到了。”林毅捧了一台笔记本电脑过来。
　　战君宴将视线落了过去，屏幕上清楚的显示着公厕外以及到某条小路上的画面。
　　“六爷，从监控画面显示，绑走夫人和语小姐的并不是同一波人。”
　　战君宴浑身上下透露着刺骨的寒，“继续查。”
　　“是。”
　　人已经不在美食街，战君宴迈步离开。
　　美食街里的人恢复了自由，被绑走的人却凶险未知。

第53章 一个女人而已
　　战君宴才坐上车，手机便响了。
　　他瞳孔微缩，接通了电话，没有出声。
　　那边惊愣于他的沉着，片刻后出声，“是不是战君宴？”
　　“有事？”
　　“你老婆现在在我们手上，识相的就乖乖听我接下来的话。”
　　战君宴没有受制慌乱，平静道：“让她听电话。”
　　那种命令的口吻让歹徒自乱阵脚，“人弄晕了，可以给你拍照片。”
　　“你们伤了她？”
　　嗓音森寒骇人，打电话的匪徒被震慑到了，吞吐道：“我……我们只……只是把她劈晕……了。”
　　“很好，手给我准备好。”
　　打电话的匪徒被他的威慑力震住了，完全忘记了自己才是有话语权的一方。
　　“我……都……都没用……”
　　话未说完，一道背景音将其盖了过去。
　　“你他妈在说什么？”
　　电话落到了另一个人手里，“战君宴，想救你老婆就现在一个人到华海这边的废弃工厂来，记住，不许带人不许带家伙，否则……”
　　省略的话自然不难理解。
　　战君宴的黑眸里瞬间泛着嗜血的狠意，“不准动她。”
　　他的嗓音从始至终都没有让人察觉到半分的慌。
　　“半个小时，半小时见不到你，我就把这个美娇娘丢到海里喂鲨鱼。”
　　电话被挂断，战君宴的眼眸沉得可怕。
　　“六爷，匪徒怎么说的？”林毅问。
　　战君宴还没说话，手机又响了，他接通后依旧是没有先开口。
　　“战军长，为何不说话？”
　　“我说与不说，你不是照样会开口。”
　　恩佐笑了一声，“不愧是人人畏惧的阎罗王。”
　　“不过你现在应该挺着急的吧？”
　　“老婆和妹妹同时被抓，我倒是想看战君宴如何化险为夷？”t
　　“废话少说，你妹妹在我们手上，想要让她安然无恙，现在就一个人过来明山这里。”
　　战君宴眉眼下压了些许。
　　华海和明山，一北一南。
　　战君宴声音森冷，“我现在过去，不准动她一根汗毛。”
　　“动不动就要看战军长听不听话了。”
　　电话挂断。
　　战君宴手机里两分钟前收到了一张照片。
　　看到地上被绑住的女人，战君宴眸光泛了杀意。
　　“六爷，查到了，刚刚的两通电话分别在华海和明山。”
　　林毅已经替战君宴担忧起来。
　　一个是妻子，一个是妹妹，不知道他如何选择。
　　战君宴有条不紊的吩咐，“两个地方分别安排人过去部署，没有我的命令先不要打草惊蛇。”
　　林毅，“是。”
　　手机里又进了电话，战君宴接了起来。
　　“喂，首长。”
　　“君宴，事情我已经听说，军区所有的力量任你调配，一定要安全把人带回来。”
　　军官家属被绑，这事极其严重，上头尤为重视，此时整个安城已经被警戒起来。
　　“多谢首长。”
　　挂了电话，战君宴给祈斯曜拨了个电话过去。
　　“宴哥，难得你给我打电话。”
　　“阿曜，我需要你帮个忙……”
　　＊＊
　　华海的废弃工厂。
　　黎晚洇醒来时脖根处痛感明显，她下意识的想抬手去揉，却发现自己的手被反绑住了。
　　怎么回事？
　　这里是哪里？
　　黎晚洇眼神慌乱的往四处看，见到一旁倒了个浑身是血的人，不知道是死是伤。
　　她被绑架了？
　　星星呢？
　　此刻，黎晚洇担心得最多的就是宋星语是不是安全。
　　谈话声传入黎晚洇耳中。
　　“Thomas，战君宴这个人城府极深，一会人来了一定要提高警惕。”
　　“Logan，你别太过惊弓之鸟了，战君宴有软肋在我们手上，还不是任我们拿捏。”
　　“忘了他叫什么了吗？你以为‘阎罗王’这个名字是随便叫的？”
　　“知道了。”
　　“里面的两个人守好了，我去布置一下，这回一定让战君宴有来无回。”
　　听到这，黎晚洇心里咯噔了一下。
　　他们抓了她来威胁战君宴？
　　可战君宴会受他们威胁吗？
　　此刻的黎晚洇内心很矛盾，又想他来又不想他涉险。
　　正想着，有人进来了。
　　“醒了呀，醒了就老实一点，不然就像那个人一样吃顿苦头。”
　　黎晚洇唇瓣轻颤的点头。
　　这里温度很低，黎晚洇全身上下都冷得不行。
　　Thomas深看了她几眼，见她还算听话便走到了门口那边坐下。
　　“晚晚。”一道虚弱的声音唤了黎晚洇一声。
　　她收回视线看了过去，心里一惊，“阿璟？”
　　这个浑身是伤的人居然是盛璟！
　　盛璟怎么会在这里？
　　黎晚洇手肘撑着地朝盛璟挪过去，盛璟也拖着身体朝她过来。
　　“晚晚，你没事吧？”
　　“阿璟，你怎么伤得这么重？”
　　两道声音同时响起。
　　“我没事，阿璟你怎么也被绑了？”
　　“我在美食街正好看到，就跟了过来。”
　　“你怎么这么傻？”有危险还往上凑。
　　盛璟扯了抹笑，“你没事就好。”
　　Thomas朝他们看来，警告了一声，“都老实一点别耍什么花样，不然有的是罪受。”
　　黎晚洇和盛璟眼神交流了一下，两个人都没有什么动作。
　　Thomas满意的将视线移到了外面。
　　盛璟忽而靠到了黎晚洇的后背，绑着的双手艰难的给她解绳子。
　　黎晚洇明白了他的意思，不动声色的看着门口的人。
　　＊＊
　　一个小时后，一辆军用车停在了华海废弃工厂前。
　　车是战君宴那辆军车，防爆防弹，整个安城仅此一辆。
　　车里坐了个人，但因为天黑视线不佳，看不清样子。
　　“Thomas，大蛇来了。”Logan的声音里带着抹兴奋。
　　说完Logan连忙掏出手机，按了通话记录里的第二个号码。
　　他没有把手机贴到耳旁，而是点了外放。
　　“嘟～”
　　“嘟～”
　　一声又一声拨号声在空荡的工厂里回荡，黎晚洇的心都提到了嗓子眼。
　　就在铃声快要挂断时，电话被接起，“喂。”
　　听到这道声音，黎晚洇的心竟然稍稍安了下去，那会内心无尽的恐惧慢慢消失。
　　Logan神气十足道：“现在，下车，走到前面来。”
　　“呵～”森寒的低笑声响彻整个厂房。
　　“一个女人而已，你觉得值得我以身涉险？”
　　Logan等人瞬间惶恐。
　　听到这话，黎晚洇竟有松了一口气的感觉。
　　他不会受制于人，挺好。
　　可是，怎么有点难过？

第54章 晚晚，他真的爱你吗？
　　Logan立马来到黎晚洇面前，弯身想要去扯她，盛璟却挡在了面前。
　　也就是这时，Logan发现他们身上的绳索已经解开了。
　　“艹！”他朝手下大吼，“你们几个，快过来。”
　　盛璟本就受了伤，又要护着黎晚洇，什么都做不了。
　　两人重新被绑起来。
　　Logan拽上黎晚洇的头发，“快点，让你老公下车。”
　　黎晚洇紧咬着嘴唇不说话，大有一副有本事你就弄死我的架势。
　　“你放开她。”盛璟大吼道。
　　他想冲过来，但是被人禁锢着。
　　那双眼眸充了血，脸上全是怒意。
　　Logan没有机会他，又狠狠的扯了扯黎晚洇的头发，凶狠道：“说话！”
　　黎晚洇的脸上全是痛苦之色，她的头皮刺疼，眼睛里闪着泪花。
　　真的很痛很痛，她快撑不住了。
　　盛璟看黎晚洇那忍痛的样子，心都碎了。
　　“别动她，我求你。”他祈求着，“有什么怨气你冲我身上来。”
　　嗓音坚决。
　　黎晚洇看着盛璟艰难的扯了抹笑，摇头。
　　不用为了她这样。
　　Logan又威胁了一句，“我再说一次，下车。”
　　不想他受威胁，黎晚洇冲着手机喊：“战君宴，你快走，不用管我，他们在附近埋了炸药。”
　　“啪～”的一声，Logan扇了黎晚洇一巴掌。
　　“啊……”黎晚洇受不住痛叫了一声。
　　听着这痛苦的呼声，战君宴的心紧了紧。
　　仿佛有人拿把刀在他心脏上刮一样。
　　“等我。”
　　他只说了这两个字就把电话挂断了。
　　看着被挂断的电话，Logan气急败坏的甩开了黎晚洇，嘴里骂骂咧咧的。
　　盛璟见状怒而挣脱钳制着自己的两人，不顾身上的疼痛跑到了黎晚洇身边。
　　“晚晚，你怎么样？”
　　黎晚洇被摔得不轻，四肢百骸都在疼。
　　Logan又给战君宴打了个电话，但是却没人接。
　　明明人就在外面的车里，可因为他是战君宴，所以Logan不敢贸然过去。
　　“我、没、事。”黎晚洇说话都觉得疼。
　　看着她受伤，盛璟很是心疼，恨不得所有的都由他来承受。
　　事情没有按照理想中的发现，Logan很是生气。
　　“Logan，战君宴没有走，他一直坐在车上不下来。”Thomas在厂房门口观察了一会说道。
　　“他到底搞什么名堂？”Logan咬牙切齿道。
　　如果不关心为什么还要按照他的话来？
　　如果关心，那为什么又到了不下车。
　　Logan发现他真的被战君宴的举动烧坏了脑细胞。
　　“再关注一下。”
　　Thomas点头，往厂房门口走去。
　　Logan走到了一边去给上头的人打电话了。
　　查看后，发现黎晚洇的头皮被扯掉了一块，脸也被打红充血，盛璟真的很心疼。
　　“晚晚，他真的爱你吗？”
　　刚刚的电话他也不是没听到，战君宴居然不立马进来救晚晚。
　　“阿璟，他应该有自己的计划，而且……”黎晚洇顿了顿，“其实他不来才是最好的。”
　　说这话的时候黎晚洇的眸光暗了不少。
　　“有什么计划？”盛璟很是激动，“你都受伤了！”
　　见坏人看过来，黎晚洇微微颦眉，“阿璟，你不该来的，一会我想办法让他们放你走。”
　　盛璟拧了拧眉，沉声道：“我不走。”
　　他后悔了，后悔自己放弃了。
　　黎晚洇知道他们是奔着战君宴来的，而她只是他们想要拿捏战君宴的人质而已，跟盛璟没有关系，他完全不用卷进来。
　　“阿璟你听我说，我们没有可能的，我对你真的没有男女之情。”
　　盛璟固执道：“有二十三年的情就行。”
　　这可是有可能会丧命的事，黎晚洇可不像之前那般，“你留下来没有用，你还有……”
　　“有。”他打断了她的话。
　　黎晚洇想继续劝他，Logan却走了过来。
　　Logan的视线在两人之间转了转，然后对盛璟道：“你这么关心她，她是你女人？”
　　那种轻挑的语调让人听着很不适，盛璟掀起冷眸看向Logan，“放了她，你敢动她我死也要拉着你。”
　　Logan笑着连连点头，“有意思，他老公都没有你这样。”
　　他又看向一旁的手下，“你，去给我找点那种宝贝过来，我倒要看看战君宴能眼睁睁的看着他老婆跟人苟合。”
　　听懂了他的意t思，两人都是一惊。
　　“你敢！”盛璟想用威慑力打消Logan的念头。
　　Logan不怒反笑，“兄弟，喜欢就上，一会我给你搞点好东西。”
　　……
　　与此同时，南边深山里。
　　两束车灯打出了长长的光线，一辆飞驰的车停在了一处破旧的小院前。
　　车子还没停稳，车门就打开，一道冷漠颀长的身影从车上下来。
　　院内的人立马冲恩佐道：“老大，阎罗王来了。”
　　恩佐刚刚也听到了声音，“他是一个人来的吗？”
　　手下又往外探了两眼，“老大，没看到其他人。”
　　恩佐已经开始高兴了，要是今晚他能活捉Z国军长，那世界将会有他的威名。
　　“准备好，这次我们一定要抓住战君宴。”
　　“好的老大。”
　　宋星语忐忑不已，要是哥哥真的出点什么事她怎么都原谅不了自己。
　　恩佐抽出一把刀走了过来，在战君宴走进来时将它抵在了宋星语的脖子上。
　　“站在那。”
　　战君宴停下脚步，看着被刀挟住的妹妹他脸色沉了沉。
　　“哥哥～”宋星语低声叫了战君宴一声。
　　战君宴盯着妹妹的眼睛柔声安抚，“哥来了，别害怕。”
　　宋星语勇敢道：“我不怕。”
　　作为战家人，宋星语这点心理素质还是有的，只是有些担心自己成为哥哥的累赘。
　　战君宴放了点心，看向恩佐缓缓抬起手，“我身上什么都没有，把刀拿开。”
　　恩佐给手下使了个眼色，手下立马去收战君宴的身。
　　大概是看他没带家伙威胁小了些，恩佐将刀移开了。
　　但是他一只手还抓在宋星语的衣服上。
　　战君宴直接开口，“怎么样才能放人？”
　　他必须快点把妹妹解救出来赶到那边去，不然那女人肯定有危险。
　　没等恩佐开口，他又道：“放她走我留下。”
　　恩佐在思考。
　　他们这么多个人，手上还有家伙，他什么都没带，再怎么厉害能厉害得过枪弹？
　　答案是能。

第55章 他没有来救她！
　　当宋星语被放出去后，战君宴瞬间从头上摸出几根银针“咻”的甩了出去。
　　恩佐的人还没来得及扣动扳机就已经倒地。
　　完了！
　　即便恩佐第一时间去摸枪，却还是晚了。
　　牛高马大的一个人就这么被战君宴手脖子勾住，往边上一折拧断了脖子。
　　断气前一秒，恩佐心里感叹：怪不得被叫阎罗王，遇上会没命的。
　　如果有机会，恩佐绝对不会再不知天高地厚的来招惹。
　　可惜……
　　战君宴没有多停留一秒，解决了恩佐后立马出了院子。
　　看到他出来，宋星语立马跑过来，“哥哥，你没事吧？”
　　“没事。”战君宴拽住了妹妹的手腕往外。
　　他走得很急，宋星语几乎是被拖着走的。
　　到了车子处，战君宴才把妹妹松开，他二话不说的拉开车门从里面拿出手机。
　　看到信息时，战君宴黑眸泛了抹慌色。
　　宋星语瞬间就察觉到哥哥的情绪，同时也意识到了什么。
　　“哥哥，嫂子呢？”
　　她从隔间里出来就遇上了坏人，那等在那里的嫂子呢？
　　“她被抓到了别的地方。”
　　话落，战君宴按了个号码出去。
　　宋星语心里咯噔了一下。
　　所以说哥哥没有先去救嫂子而是来救自己了？
　　一时间，宋星语的情绪有些复杂。
　　“轰隆隆～”
　　一架直升机出现在上空。
　　战君宴摁掉通话抬眸看去，月色下那双黑眸暗晦不明。
　　直升机上的林毅看到底下的两个人时松了一口气，他立马催促飞行员将直升机降下去。
　　很快，林毅从软梯上下来，“六爷，语小姐，你们没事吧？”
　　“把星语安全送回去。”
　　丢下话，战君宴拽着软梯就打了个手势。
　　人还没从软梯爬上上去，直升机就已经飞走。
　　“哥哥。”
　　“六爷。”
　　底下的两人双双喊道，但直升机已经快速离去，战君宴也上了直升机。
　　“怎么办林毅？我哥会不会有危险？”
　　林毅也很担心，但是想到男人刚刚留下来的命令，他拉开车门道：“语小姐今晚受惊了，我先把您送回去。”
　　宋星语摇头，“我没事。”
　　“走，我们去看看。”
　　林毅不敢带着宋星语过去，万一再生什么乱子就不好了。
　　“语小姐还是不让六爷担心的好，华海离这里远，我们开车过去都要好久了，小姐还是先回麗苑等着为好。”
　　宋星语抿唇想了想，“那好，我们先回家。”
　　她要相信哥哥，相信哥哥可以把嫂子安全带回来。
　　＊＊
　　两分钟前，华海废弃厂房。
　　手下弄来了药，Logan直接给盛璟和黎晚洇都吃下去了。
　　“阿璟，阿璟你没事吧？”
　　黎晚洇被下过一次这种药，很清楚药效发作后会有多难受。
　　“晚晚，离……我远一点。”盛璟虽然没有碰过这个玩意，但是也知道会危险。
　　黎晚洇咬着唇看着盛璟，对他很是愧疚。
　　药效来势凶猛，盛璟怕自己控制不住伤了黎晚洇，直接爬着远离她。
　　但Logan怎么会允许？
　　很快，两个人被拉到了厂房门口。
　　Logan躲在厂房门后冲着军车大喊：“战君宴，再不下车就等着看你老婆被别的男人染指吧。”
　　军车里的祈斯曜如坐针毡，他快速的按着屏幕往外发信息，同时人也注意到了厂房门口的情况。
　　妈的，这群狗东西，等抓到了看他不抽他们筋扒他们皮！
　　厂房靠海，温度低得吓人，可此时黎晚洇和盛璟身上却燥热无比。
　　理智一寸寸被吞噬，黎晚洇抬眸看向那辆军车，心里呐喊着：快走，千万不要看。
　　盛璟眸中充血，额头青筋暴起，他怕自己一会没有理智，所以不停的挥拳砸到地上。
　　手上已经血肉模糊，可是依旧不能缓解他体内的燥热。
　　看着喜欢了多年的女孩，他的仅存的一丝理智被吞噬，再也控制不住地扑向了黎晚洇。
　　黎晚洇声音带着哭腔去摇晃他，“阿璟，你清醒一点。”
　　盛璟什么都听不到了，他的手拽上了黎晚洇身上的衣服，唇也朝她落去。
　　黎晚洇拼命的躲，但她也被喂了药。
　　“呜～”
　　这一瞬间，黎晚洇没有了活下去的念头。
　　祈斯曜坐不住了，拉开车门就下车，扬起手里的手机就朝盛璟的脑袋砸去。
　　下一秒，人也往两人这边跑。
　　盛璟被砸中扯回了一点理智，他猛的推开黎晚洇人往后跌去。
　　他到底在做什么？
　　“晚晚，我……”他不知道该如何解释。
　　看到车上下来的陌生面孔，Logan怒骂道：“妈的我们被骗了，车里的人不是战君宴！”
　　“站住！”Logan从厂房里出来，一把枪直指着祈斯曜。
　　其余手下也纷纷拔出了枪。
　　祈斯曜拧眉停下了脚步，看到被中止的两人，他松了一口气。
　　妈的，要是小嫂子在他面前被欺负他就没脸见宴哥了。
　　黎晚洇还没有从惊吓里出来，她眼神涣散的看着站在远处的祈斯曜，心里略微有些苦涩。
　　他没有来救她！
　　明明心里是希望他没有危险，但是对于他没有来救自己，黎晚洇真的受伤了。
　　“你是谁？”
　　“战君宴呢？”
　　Logan布置了那么久，到头来来的人居然不是战君宴，这叫他如何甘心？
　　“我是谁？你爷爷你都不认识了？”
　　被调侃，Logan心里自然不爽，但眼下最重要的是战君宴。
　　“我再问一次，战君宴呢？”
　　“想知道你祖爷爷在哪？”祈斯曜勾勾手指头，“过来，我告诉你。”
　　那一副“你过来我弄死你”的神色丝毫不加掩饰。
　　Logan哪里见过这么嚣张的人？
　　他直接扣动扳机打了一枪出去，祈斯曜闪身躲过了子弹。
　　祈斯曜表面上不慌不忙，实则内心不停地在祈祷宴哥快点出现。
　　上天好像听到了他内心的呼声一般，螺旋桨的声音划破了寂静的长空。
　　众人的视线朝空中落过去。
　　Logan快速的将黎晚洇给抓了过来，同时叮嘱手下，“都打起精神一点，战君宴来了。”
　　手下个个都举着枪严阵以待。
　　很快，机舱门打开，战君宴拽着根绳子往下滑跃到了地上。
　　看着那道矜贵冷清的身影，黎晚洇才确定自己没有在做梦。
　　他来了！

第56章 为她摒弃一身傲骨
　　“宴哥，你终于来了。”祈斯曜像是见到了救星一般。
　　战君宴炙热的眸子直直的落在黎晚洇身上，见她身上的衣服乱糟糟的心底一团怒火升起。
　　“宴哥，小嫂子没发生什么。”
　　祈斯曜发现自己说了这话后，周身的冷意少了些许。
　　忍了这么久，黎晚洇已经到极致了，她不停地扭动身子，双手在身上抚摸着。
　　艹！
　　战君宴暗骂了一声，阴沉开口，“说吧，想要什么？”
　　这话一出，就意味着主导权到了对方身上。
　　Logan自然也领悟了，他笑了一声道：“让其他人离远一点。”
　　战君宴毫不犹豫，“阿曜。”
　　“宴哥——”
　　战君宴厉声道：“别磨叽。”
　　知道他的脾t性，祈斯曜只能退远了一些。
　　空中悬停的直升机也飞走了。
　　Logan等人眼睛里泛了光，Logan手上的枪往黎晚洇头上抵了抵大声道：“想让你老婆安然无恙，你就乖乖的听我的话。”
　　安然无恙？
　　人已经被伤了，哪来无恙？
　　战君宴那双黑眸冰冷如寒潭，杀意凝聚，“你说。”
　　“你现在，先捅自己几刀。”
　　战君宴的威名不是假的，即便是这般局面，Logan还是没有把握，所以只能将他的武力削减。
　　战君宴眸色一沉，“我没有刀。”
　　黎晚洇睁着迷离的眼睛冲他摇头。
　　不要伤害自己，快走。
　　身上欲火焚身，她用尽全力大喊，“走啊……”
　　Logan抓着她的手立马收紧，怒声警告着，“老实一点。”
　　转而又对旁边的人道：“Thomas，给他一把刀。”
　　Thomas连忙从身上摸了一把短匕首，直接飞到了战君宴面前。
　　黎晚洇身上松垮的衣服已经被她扯下了，那副样子显然已经快要坚持不下去了。
　　如果她没有被下药，他还有不伤分毫的胜算。
　　可如今，事情迫在眉睫。
　　战君宴从地上拿起匕首，毫不犹豫的往自己身上捅了一刀，拔出，又捅进去。
　　重复了几次。
　　他眉头未曾皱过。
　　“还有吗？”
　　他的嗓音沉得骇人。
　　Logan见状，手上的枪从黎晚洇头上移开指到了战君宴身上。
　　“砰～”
　　子弹射进战君宴的腿部，他站不住往地上跪去。
　　“Thomas，看着她。”Logan将黎晚洇推到了Thomas那里，自己则举着枪警惕地朝战君宴走来。
　　战君宴的神经已经被疼痛占据，疼得他额头上冷汗涔涔。
　　面前的可是让人闻风丧胆的活阎罗啊，如今却被屈服在Logan面前，他不高兴那是假的。
　　今晚过后，世界上哪还会有什么“活阎罗”？
　　只会有他Logan的名字。
　　Logan一只脚踹在战君宴的肩头将他踢倒，脸上笑意狂妄，显然已经被胜利冲昏了头脑。
　　他自然不会现在要了战君宴的命，而是折磨一番把人带回去。
　　Logan居高临下，“堂堂Z国军长，铁血活阎罗，你现在感受如何？”
　　战君宴没有说话，Logan以为他自尊心被打击到了，更加兴奋，“想当初，多少人也像你这般在你面前，你感受到他们的心情没有？”
　　战君宴轻嗤了一声，“你不够狠。”
　　他不会让人有这个机会。
　　落到他手里的，新鲜空气呼吸不过三口。
　　这话对Logan而言侮辱性很强，他踩在战君宴腿上的中枪的位置，勾动扳机对着另外一条腿打了一枪。
　　“这样，够狠了吗？”
　　战君宴薄唇未启，黑眸锁在厂房门口的方向，眉眼压得很低。
　　瞧见Thomas的手落在黎晚洇身上时，他眸底的杀意肆动而起。
　　Thomas那会就惦记这个小美人了，如今人在他手上，还这般娇媚，他一个正常的男人哪里忍受得了？
　　女人身子软软的，身上又那么香，Thomas摸了一把后就更加控制不住了。
　　反正人已经被他们控制了，他玩个女人还有什么好怕的？
　　黎晚洇虽然意识不清，但身体本能的抗拒着，毫无章法的又推又打。
　　看到这一幕，战君宴杀意喷薄而出，“让你的人滚。”
　　见状，Logan回头去看，眉头皱起，“Thomas，你在干什么？”
　　Thomas边扣着黎晚洇边玩味的笑着，“Logan，这女人挺不错，哥们玩一把。”
　　Logan呵斥一声，“住手，等正事办了，你要什么样的女人没有？”
　　紧要关头，哪能让他做这种事？
　　“怕什么？Logan，人都在我们的控制下，你何至于畏首畏尾？别到时候传出去让人耻笑。”
　　Logan想想也是这么回事。
　　战君宴已经身中数刀，还中了枪，任他钢铁之躯也敌不过他们这么多人了。
　　这么一想，Logan不打算再理会。
　　当他转回头时，战君宴一把泥沙洒向了他的眼睛。
　　Logan闭眼躲避，战君宴一个扫腿加跃起，扑倒了Logan并拿走了他手里的枪。
　　“砰～”的一声，子弹正中Thmas眉心。
　　整个动作行云流水，Logan的人都还没反应过来。
　　反应过来后，一颗颗子弹对着战君宴。
　　战君宴眉尾一压，抓着Logan就挡在了面前。
　　远处的祈斯曜一直在关注这边的情况，在战君宴扬沙时他已经拿枪冲了过来。
　　一个又一个手下倒下，火力全都朝祈斯曜集中而去。
　　战君宴丢下Logan，朝厂房门口跑去。
　　每跑一步，腿部剧痛，但他脚步未曾顿了一下。
　　枪声不断，但他眼里只有她。
　　战君宴抱上黎晚洇的时候，她很是抗拒。
　　“洇洇～”
　　“是我。”
　　“别怕，我来了。”
　　黎晚洇的意识已经被烧尽，鼻腔里钻入熟悉的气味她才慢慢安静了下来。
　　眼神已经聚不起来看着他。
　　看着她这副样子，战君宴心疼不已。
　　“乖，不怕了，我来了。”
　　他将她拦腰抱起，丝毫不顾身上的伤。
　　祈斯曜已经将所有歹徒解决，见状跑了过来，“宴哥，你身上有伤，我来抱小嫂子吧。”
　　战君宴没有回答，他怀中的黎晚洇已经无意识的在扒他的衣服了，嘴唇也不停的往他身上凑过去。
　　呃……小嫂子中药了，他怎么能抱？
　　“阿曜，把里面中药的人带出来。”
　　话落，他又低头亲吻怀里的人，“别急，马上就给你。”
　　就在这时，一道声音响起。
　　“一起死吧。”
　　战君宴黑眸落过去，只见Logan按了一下手上的引爆器。
　　“卧倒！”
　　“嘣～”

第57章 乖，别急，马上就给你
　　震天的爆炸声响起，火光照亮了夜空。
　　爆炸声一直持续了好几分钟，趴在地上的身影牢牢的护着身下的人。
　　这时候，安排在附近守候的人赶了过来。
　　爆炸停下后，祈斯曜爬起立马过来看两人，“宴哥，你没事……”
　　剩下的话在看到吻在一起的两人时被咽了回去。
　　黎晚洇很急，嘴巴一张一合的咬着战君宴的嘴唇。
　　“乖，别急，马上就给你。”
　　知道她已经忍到了极致，战君宴将她抱了起来。
　　“宴哥，等会解药就到了，要不……”祈斯曜是担心他身上的伤。
　　知道被下药后，祈斯曜已经通知人把解药送了过来，现在已经在路上了。
　　战君宴无暇理会他的话，抱着黎晚洇就往车子走。
　　因为腿上有伤，他的背影看起来有些摇晃。
　　后背沾了不少爆炸的灰，头发上也都是脏东西，祈斯曜还是第一次见他宴哥这般狼狈。
　　不过也挺震惊的，震惊他能这般为一个人舍命。
　　“祈少爷。”战君宴的人喊了祈斯曜一声。
　　祈斯曜收回视线，低声吩咐，“清理一下现场。”
　　手下，“是。”
　　祈斯曜准备跟过去，忽而想起什么，又往厂房走去。
　　等听到厂房里传出一些不同寻常的声音时，祈斯曜的脚步直接顿住了。
　　这种事对于他们这个圈子来说也见怪不怪，短暂的惊愕后祈斯曜招了个手下过来让他守着。
　　减震极好的车子剧烈晃动着。
　　现场已经清理得差不多了，除了Logan还剩半条命外，其他绑匪全都没命了。
　　看着趴在地上半死不活的Logan，祈斯曜黑眸凝着几分狠厉。
　　他那会可是都看到了。
　　祈斯曜拿了把刀过来，一手拽着Logan的衣服，一手将刀捅进他的身体里。
　　一共捅了八刀，刀刀避开要害。
　　祈斯曜用染着红的刀拍打着Logan的脸，“捅刀子很好玩儿对不对？你自己也要尝一尝啊。”
　　他的话轻描淡写，像是在讨论要不要吃什么菜一般。
　　只有Logan知道，他跟战君宴一样，是个魔鬼。
　　Logan后悔了，后悔没有动作快一点。
　　战君宴说的没错，他不够狠。
　　看着那双眼睛里流露出来的恐惧，祈斯曜才舒爽了一些。
　　他把刀丢到了一边，又摸出手枪指到了Logan的头上。
　　没有谁不怕死。
　　Logan伤得太重动弹不得，艰难的求饶，“放……放……过……我。”
　　“求……求……”
　　祈斯曜冷笑了一声，将枪口对着Logan身上的其中一个伤口用力按了下去，“现在知道怕了？”
　　“晚了！”
　　钻心的疼痛席卷Logan全身。
　　祈斯曜松了手，枪口移动到Logan的腿上，“还剩什么？”
　　“四枪？”
　　他往战君宴身上弄的，祈斯曜都要加倍还到他身上。
　　“哦，对了，好像你还踹他、踩他来着。”
　　祈斯曜一直在用恐惧折磨着Logan，反正他宴哥一时半会也结束不了，他正好找点乐子。
　　不然这大冬天的让他待在这寒风中，他心里肯定不爽。
　　一声枪响，车子的晃动短暂的t停了一下，随即又更加猛烈起来。
　　一直持续了接近一个小时，晃动才停止。
　　黎晚洇已经昏睡过去，战君宴小心翼翼的把她放好，拿了车上的小毛毯给她盖好才下了车。
　　关上车门的同时，男人眉眼间的柔色尽数化为冰冷。
　　祈斯曜站起身，等他走近后才关心的问，“宴哥，小嫂子还好吧？”
　　看着宴哥胸口处和嘴角的痕迹，祈斯曜心道：小嫂子还挺猛的。
　　“没事。”
　　嗓音里带着抹情事后的沙哑。
　　“人呢？”
　　祈斯曜连忙踹了踹奄奄一息的Logan，“就只剩这狗东西了。”
　　“宴哥，我已经替你收拾过了，你是看现在让他断气还是？”
　　战君宴瞥了眼地上的Logan，又往厂房方向看去，“让你救的人呢？”
　　祈斯曜这才反应过来，面色有些尴尬道：“他没等到医生过来，对着个断气的……”
　　战君宴眸底掠过一抹惊色，沉声，“这事别让你嫂子知道。”
　　“好。”
　　……
　　翌日，军区医院。
　　vip病房里，床上的人手指缓缓动了动。
　　黎晚洇睁开了眼睛。
　　看着陌生的环境，她一时还有点懵。
　　“嫂子，你终于醒了。”看到她醒来，宋星语很是激动，“嫂子你现在感觉怎么样？”
　　“星星……”
　　黎晚洇想说话，但是声音很哑。
　　宋星语连忙倒了杯水过来，“嫂子，你先喝点水润润喉咙。”
　　喝下水后，黎晚洇才觉得嗓子好受了一些，也慢慢记起来所遭遇的事。
　　“星星，你没受伤吧？”
　　宋星语摇头，“我没事。”
　　“对不起嫂子，我昨晚也被绑架了，哥哥先去救了我，你可不可以不要生他的气？”
　　宋星语担心了一晚上了，她最怕这事给哥嫂两人的感情造成影响，所以自己就先说了出来。
　　闻言，黎晚洇微微一怔。
　　当时知道车里的不是战君宴时她已经被情药折磨了，没有心思去细想其他。
　　倒是忘了，当时星星也在厕所里。
　　如果她是战君宴，她肯定也会选择先去救星星的。
　　见嫂子不说话，宋星语又着急的解释着，“嫂子，哥哥救了我之后就立马去救你了，虽然这样对嫂子你挺不公平的，但我真的希望你和哥哥好好的。”
　　说到后面宋星语的声音都染上了哭腔，鼻子、眼睛都泛了红。
　　她一晚上都没怎么睡，一直在自责。
　　如果不是她非得要去美食街，如果不是她闹肚子去了厕所，就不会让坏人有可乘之机，也不会陷入凶险让哥哥受伤。
　　“都怪我。”宋星语哭出声来。
　　黎晚洇连忙从病床上坐起来，没有理会身上的疼痛先安慰起宋星语，“星星，我没有怪你哥哥，也不关你的事，你不要自责。”
　　宋星语抱上了黎晚洇，“对不起嫂子。”
　　黎晚洇轻轻地抚摸宋星语的头，“别哭了星星，真的不是你的问题。”
　　宋星语点头，慢慢的在控制情绪。
　　黎晚洇没再说别的，继续轻轻地抚摸着她的头等她缓解情绪。
　　同时心里也还在想着这件事。
　　说实话，被喂药带到门口那一刻，她有些怪他没有下车的。

第58章 没守住心，爱上了他
　　虽说他和自己是协议，但怎么说也是枕边人。
　　她觉得他有些薄凉了。
　　后来才知道，原来车上的人并不是他。
　　就在她觉得自己会死的时候，他如同神明一般从天而降。
　　现在想想，如果当时他没及时赶来，那她只有被辱或者是死两条路了。
　　黎晚洇一阵后怕。
　　宋星语吸了吸鼻子，放开了黎晚洇，红着眼眶对她道：“嫂子，谢谢你。”
　　谢谢你没有怪我。
　　黎晚洇扯了抹笑，“你哥哥先去救你是应该的。”
　　这种问题分不出对错，只能说战君宴已经做得很好了。
　　她没有理由去怪他。
　　忽然，黎晚洇想到什么，看着宋星语担心的问：“星星，你哥他怎么样了？”
　　虽然那时候她意乱情迷，但是她也知道他为了自己摒弃了一身的傲骨，捅了自己几刀，又被打了两枪，后面好像还爆炸了。
　　最主要的是，他没有第一时间处理伤口，而是给她解身上的情药了。
　　宋星语眼眸闪了闪，避重就轻道：“哥哥手术刚结束，还没醒来。”
　　“我去看看他。”黎晚洇作势要下床。
　　宋星语眼疾手快地按住了黎晚洇，“嫂子你别下来，你身上还有伤。”
　　主要是哥哥伤得比较重，她怕嫂子看了难过。
　　“没事，我去看一眼就回来。”
　　宋星语没敢过多阻拦，陪着嫂子来到了哥哥的病房。
　　看到战君宴脸色苍白的躺在病床上，黎晚洇心里一阵难受。
　　他平日多么容光焕发的一个人，如今却这么面如白纸的躺着。
　　“夫人，医生说六爷伤的都不是要害，休养一段时间就好。”林毅道。
　　黎晚洇抿了抿唇，点头，“嗯。”
　　“嫂子你别太担心了，哥哥以前经常受伤，这点伤对他来说不算什么。”虽然心里也担心哥哥，但是宋星语还是宽慰起嫂子来。
　　听到这话，黎晚洇想到了战君宴后背上那些深深浅浅的伤疤。
　　心里一阵心疼。
　　见她情绪还是比较低，宋星语主动让出空间，“嫂子，你陪哥哥一会，我出去外面等你。”
　　宋星语给林毅使了个眼色，两人出了病房。
　　黎晚洇坐在了病床边，看着床上紧闭着眼睛的男人，她的心有些乱。
　　明明告诫过自己的，可她好像没守住自己的心。
　　爱上他了。
　　黎晚洇轻轻地抚摸上了那浓浓的眉，低声道：“战君宴，你怎么这么傻？”
　　“让你捅自己你就捅自己，你是猪吗？”
　　“你想过星星没？”
　　“想过爷爷会担心吗？”
　　“想过……万一……”
　　说着说着，她的声音就有些不对劲了。
　　黎晚洇收回手抹了抹眼角。
　　看到他这幅样子，她真的很难过。
　　昨晚上这么凶险，他居然就这么乖乖的听绑匪的话，真不怕没命吗？
　　“哭什么？我又没死。”
　　突然响起的声音，黎晚洇呆呆的看着床上睁开眼的男人，一时忘了反应。
　　看着眼眶红红的女人，战君宴沉声道：“现在哭早了，等我老死的时候允许你在我坟前哭。”
　　黎晚洇这才回过神来，抬眸嗔了他一眼。
　　都什么时候了，还有心情开玩笑！
　　躺着不舒服，战君宴撑着要靠起来，黎晚洇帮了他一把。
　　安静下来后，黎晚洇突然想到些什么，又直直的看向了战君宴，想要通过他的神色看出他有没有听到自己骂他是猪的话。
　　但她什么都没看出来。
　　于是便试探性的去问，“你是不是早就醒了？”
　　“嗯。”
　　“从你摸我的时候。”
　　黎晚洇：“！！！”
　　背后骂人不对，黎晚洇主动道歉，“对不起，我……不是故意骂你的。”
　　战君宴没有说她什么，手掌落在了她的脸颊上，嗓音温柔，“还疼吗？”
　　之前电话里听到她被打，他心跳都停了半拍。
　　后来医生检查，她受的伤一处处暴露在他眼前，他才知道自己一个决定让她受了多少的伤。
　　手掌很温暖，微微带着点茧却没有不舒服，黎晚洇摇了摇头，“已经不疼了。”
　　战君宴的手掌并没有离开，“怪我没？”
　　黎晚洇小声道：“我知道你去救星星了。”
　　忽而有股小委屈涌上黎晚洇心头，她快速的眨了眨眼转移话题，“我要不要去找医生来看看你的伤？”
　　“不用。”
　　这点伤对他来说不算什么。
　　黎晚洇还是有这担心，“你刚醒，要不还是让医生来看看吧？”
　　“我自己捅的，我心里有数。”战君宴顿了顿，语调一转，“昨晚都能满足你，你觉得会有什么大问题？”
　　黎晚洇：“……”
　　非得要提那事来证明吗？
　　“不信？”
　　“那我再证明一次。”
　　怎么证明？
　　黎晚洇还没反应过来，人就被按在了病床上，唇被堵住了。
　　“呜～”黎晚洇瞪大了眼睛，不可置信的看着他。
　　当亲上那抹软唇时，战君宴口中那寡淡的味才没有了。
　　女人的唇又软又甜，好亲得很，战君宴不停的吮着。
　　黎晚洇很快被吻得七荤八素的，特别是知道自己爱上他后，感觉被他吻都是件甜蜜无比的事。
　　慢慢的，那薄唇就往下移。
　　锁骨处传来轻微的刺痛时，黎晚洇才如梦惊醒的去推他。
　　“不行，你……”
　　“嘶～”
　　听到他的痛呼声，黎晚洇瞬间不敢动了。
　　语气着急的想让他停下来，“我相信你了，你不要这样。”
　　这里是医院，星星还在门外，她可不敢让他真的“再证明一次”。
　　“一会星星进来看到了。”
　　看他没有要停止的意思，黎晚洇生气了，“战君宴！”
　　压在面前的头才施施然地离开。
　　黎晚洇第一时间坐了起来，没有多想的就去扒他身上的衣服，“我看看，刚刚是不是按到你的伤口了。”
　　大掌抓住了她的小手，低哑的嗓音道：“别乱动。”
　　“不然我真的不介意在这里办了你。”
　　黎晚洇：“……t”
　　黎晚洇瞥了眼他左手上的点滴，然后视线才落到了他捅了刀的位置。
　　那里的衣服已经染了红。
　　这次她没再问他，抽回自己的手直接按了床头呼叫器。

第59章 后半辈子都毁了
　　一众医生很快过来给战君宴检查包扎了一遍，黎晚洇这才看到他身上触目惊心的口子。
　　即便是早就知道伤得不轻，但真正看到的时候，黎晚洇心里的冲击还是挺大的。
　　他到底是心里想着什么才能对自己下这么狠的手？
　　“战军长，这一个星期里，尽量不要有什么大动作，不然伤口不好愈合。”
　　说这话的时候，院长的视线不经意的往黎晚洇身上瞟。
　　以为是要自己往后多多细心照料什么的，黎晚洇没有多想。
　　却在这时听到男人问：“要是有需要大动作怎么办？”
　　众人：“……”
　　院长有些头疼。
　　从昨晚上这位爷受伤来到医院，医院上上下下都紧张着。
　　上头叮嘱的电话一个又一个，感觉要是人在医院有点什么闪失那他就得提前退休了。
　　伤的不算重，但院长可不敢让他乱来，于是他寄希望于一旁的黎晚洇身上。
　　“夫人，战军长身上的伤切不可多动，如果他实在是需要，劳烦夫人照顾一下。”
　　这话说得委婉，但黎晚洇该死的就是听懂了。
　　单纯的宋星语在旁边道：“哥哥有什么让林毅来就行，嫂子身上也还有伤。”
　　林毅：语小姐，你的单存别害我。
　　为了避免继续尴尬下去，黎晚洇脸红的应了下来，“好。”
　　院长众人又关心了几句，不宜多打扰便离开了病房。
　　宋星语说要去买早饭，带着林毅也走了。
　　病房里又只剩了两个人。
　　想到刚刚看到的伤，黎晚洇犹豫了会道：“你下次别这样了，不值得。”
　　她的命哪有他的值钱。
　　如果他因为她丢了性命，黎晚洇估计自己会成为Z国的罪人。
　　“谁值得？”
　　他没有点名道姓，但黎晚洇就是听出来他意有所指了。
　　愣了愣，黎晚洇才记起来。
　　盛璟。
　　对啊，盛璟怎么样了？
　　想到昨晚上盛璟所遭遇的，黎晚洇直接问道：“你知道阿璟怎么样了吗？”
　　战君宴眉眼下压，声音低沉，“也在这家医院。”
　　昨晚到这里他就做了手术，盛璟具体情况如何，他就不知道了。
　　“我去看看。”黎晚洇丢下话就往外跑。
　　毕竟盛璟是因她而伤。
　　＊＊
　　五分钟后，黎晚洇出现在盛璟的病房。
　　盛璟左腿缠着绷带搭着，人躺在床上。
　　“阿璟。”她小声喊了一声。
　　听到声音，盛璟将视线从窗外收回，看向她的眼睛里藏着抹受伤之色。
　　这下他和她是永远都不可能了。
　　盛璟心里一阵苦涩。
　　黎晚洇没有察觉到什么，来到病床边关心的问：“阿璟，你怎么样？你的腿怎么了？”
　　盛璟脸上的异样一闪即逝，挂了抹平日温润的笑，“我没事晚晚。”
　　看到她好好的站在自己面前，盛璟心里就满足了。
　　至于那事，反正得不到她，这具身体也只是个壳子。
　　黎晚洇自知没有他说的那么简单，心里很是歉意，“对不起阿璟，是我连累了你。”
　　“不关晚晚的事，是我非要去的。”
　　能保护你我很开心。
　　受伤已经成事实，黎晚洇知道说什么都没用，所以接下来几天她忙完战君宴就都在盛璟这边照顾着。
　　唯有如此，她才会觉得心里安慰一些。
　　对于此事，战君宴并未说其他。
　　这天，黎晚洇因为头天晚上被战君宴弄得很晚才睡，所以上午接近十点才来盛璟这边。
　　经过几天时间的恢复，盛璟身上其他的伤基本上都好得差不多了，就剩腿上的还需要养一段时间。
　　“晚晚，都说了你不用过来照顾我了，这些事我自己都可以做的。”
　　“没事儿，反正我现在也要待这里。”
　　她随口的一句话让盛璟如鲠在喉。
　　她的伤不重，早就可以离开医院，之所以还留在这里自然是因为战君宴。
　　盛璟默而不语，黎晚洇则在给他收拾着。
　　病房里一片安静。
　　其实盛璟还是私心的想她过来的，能这样静静地看着她也挺好。
　　因为这次之后，可能他不会再出现在她面前了。
　　看着黎晚洇忙碌的背影，盛璟的嘴角缓缓勾起。
　　就这么一直下去也挺好。
　　“你怎么在这？”一道尖锐的女声打破了病房里的寂静。
　　盛璟皱眉，看着门口处的父母。
　　盛父盛母不知道从哪里得到的消息，一大早出现在了他的病房。
　　“盛伯父、盛伯母。”黎晚洇礼貌的问候了一声。
　　“啪～”的一声，盛母二话不说的上前甩了黎晚洇一巴掌。
　　“妈——”盛璟从床上下来，扶住了摔在地上的黎晚洇，“晚晚，你怎么样？”
　　黎晚洇的脸颊火辣辣的疼，耳朵嗡嗡嗡的响。
　　看到那迅速红肿起来的脸，盛璟沉着脸看向妈妈，“动手打人，您的涵养去哪了？”
　　被儿子这么说，盛母脸色很难看。
　　昨晚临睡前她们才得知儿子受伤了，连夜从锦城赶过来的。
　　得知儿子伤得这么严重，心里自然有气。
　　盛父当即派人去查了，所以盛母此刻看到黎晚洇才会这么的愤怒。
　　“阿璟，我没事。”黎晚洇推开盛璟的手站了起来。
　　她动了动被打的脸才开口，“阿姨，盛璟的伤确实是因我而受的，我欠他但不代表您可以对我动手，我……”
　　盛璟出声打断了她的话，“妈，晚晚没有欠我什么，成这样子都是我一个人造成的，跟晚晚没有任何关系。”
　　见儿子这般维护黎晚洇，盛母气不打一处来。
　　“跟她没有关系？
　　“你的腿都断了，一辈子都只能瘸着。”
　　“你后半辈子都毁了！”
　　盛母咆哮的声音折磨着黎晚洇的耳廓。
　　她僵住了，杏眸落在了盛璟缠着纱布的腿上，满眼的不可置信。
　　断了？
　　盛璟说是骨折，她也一直以为只是骨折而已。
　　厂房里没有埋有炸药，门口处的盛璟得以逃过一劫，但左腿被东西砸断了。
　　虽然请了最权威的医生做了手术，但以后走路左脚还是会有异样。
　　也就是以后会成个瘸子。
　　盛父站在一旁没有说话，但也很难以接受优秀的接班人变成了这般模样。
　　“阿璟……”
　　“没事，能走路。”

第60章 她克死了爸妈
　　见儿子这般护着黎晚洇，盛母那个怒火蹭蹭蹭的往上冒。
　　“你这个害人精，你离我儿子远一点。”盛母大力拽着黎晚洇，将她往门口方向推。
　　黎晚洇往后退了几步，眼看着就要跌倒的时候被人扶住了。
　　她回头，就看见一脸肃色的战君宴。
　　看见那半张红肿的脸，战君宴的脸色阴沉得可怕，“在我的地盘打我的人，想过后果吗？”
　　“林毅。”
　　林毅根本不用问就知道了战君宴的意思，他来到盛母面前，二话不说的就甩了一巴掌出去。
　　林毅力道大，盛母直接被打趴在地。
　　“妈～”
　　“美兰～”
　　盛家父子立马上前关心。
　　脸颊火辣辣的疼，盛母哪里受过这样的委屈？
　　她爬起来哭哭嚷嚷的冲黎晚洇而去，但被林毅拦住了。
　　就这么一会的功夫，盛母那保养得宜的脸肿得比黎晚洇的还高。
　　“放我过去。”
　　“黎晚洇，你把我儿子害成这样，他才24岁，你把他毁了。”
　　“怎么断腿的不是你？”
　　盛母闹着。
　　盛璟对于盛母来说就是所有，她把全部身心都倾注在这个儿子身上，如今变成这样一时无法接受。
　　黎晚洇咬着唇，盛母的话如同一把刀一样一点一点的刺着她的心。
　　不管怎样，盛璟断腿是事实。
　　她陷入深深地自责中。
　　“妈。”盛璟瘸着腿过来拉住了妈妈，“您冷静一点，我说了这事跟晚晚无关。”
　　盛母理智全无，情绪激动，“没有她你能成这样？她就该去死，她克死了爸妈，如今连你……”
　　“闭嘴！”
　　“妈！”
　　两道声音同时响起，盛母的声音被打断。
　　战君宴冷眸扫向盛母，“念及盛璟为救我妻子而伤，今日之事我不予追究，若是再让我听到这般恶毒的话，休怪我不客气。”
　　盛母本就在气头上，听到这话更加疯狂，“我说错了吗？她爸妈为了赶回来给她过生日死了，就是她……唔……”
　　盛母后面的话被盛父给捂在了嘴里。
　　“倩琳，你不要胡言。”
　　这可是安城战家的人，最年轻、最有实力的军长。
　　老婆子不要命了敢这般对人？
　　“抱歉战军长，我妻子因为儿子的事情绪过于激动冒犯了您，望您不要见怪。”
　　看着怀中浑身发抖的女人，战君宴怒不可遏，“人都要为自己的言行负责。”
　　“林毅。”
　　战君宴喊了一声，便拥着黎晚洇离开了。
　　林毅面无表情的上前，从盛家父子两人手中拽走盛母。
　　胆敢对夫人这么无礼，真是活腻了。
　　“你干什么，放开我。”盛母不断挣扎，但是却未能从林毅手上挣脱。
　　林毅一手抓着盛母，一手对t着她的嘴巴就快速扬了几巴掌。
　　盛璟大概也挺气妈妈说的那些话，站着并没有动，而盛父则是畏惧战君宴。
　　所以，盛母的脸很快就肿成了猪头。
　　她疼得龇牙咧嘴，话都说不出了。
　　林毅甩了甩有些发麻的手道：“这位夫人，辱骂军人家属可是要蹲局子的，何况你辱的可是Z国的军长夫人。
　　夫人心善施以小小惩戒，望谨记。”
　　林毅撂下话就走了。
　　十分钟后，盛家一家三口灰溜溜的离开了军区医院。
　　＊＊
　　豪华Vip病房里。
　　黎晚洇抱着膝盖眼神空洞的坐着。
　　从回来时她就这般，连护士给她的脸消肿时她都没有什么反应。
　　关于爸妈回来给自己过生日丧命这件事，黎晚洇用了很长一段时间才走出来。
　　如今被盛母这么一说，她又陷进去了。
　　因为她自己也认为是自己害了爸妈。
　　“哥，嫂子她没事吧？”宋星语担心的问。
　　黎晚洇这个样子有多久，兄妹俩就看了有多久。
　　“让林毅叫心理医生过来。”话落，战君宴抬脚走向黎晚洇。
　　宋星语原地站了片刻才出了病房。
　　黎晚洇脸上的红肿已经褪去，但是印记还是挺明显的。
　　战君宴看着依旧心紧。
　　他手掌落在她的后脑勺，将她按在自己身上，嗓音温柔，“乖，没事了。”
　　没一会，低低的哭声从下方传来。
　　战君宴的心一紧，大掌抚摸着她的脑袋安抚着。
　　声音从压制到肆意，黎晚洇尽情的发泄着。
　　两分钟后，林毅领着个穿白大褂的进来，“六爷，吴医生到了。”
　　一只手下意识的揪住了战君宴的衣摆，他摆摆手。
　　林毅一愣，又把医生请出去了。
　　门外的宋星语看到两人这么快就出来，连忙问：“什么情况？怎么这么快？”
　　“吴医生，您先忙吧，有事再叫您。”林毅先把心理医生遣走了，才对宋星语道：“语小姐，六爷在安慰夫人。”
　　宋星语点头，放心了一些。
　　她往病房里看了几眼才道：“那我先回去了，有情况再来跟我说。”
　　这个回去自然不是离开医院，而是到另一间病房。
　　哥哥嫂子都住院，这段时间宋星语也都把医院当家住了。
　　“是，语小姐。”
　　十分钟后。
　　听着那声音越哭越凶，完全没有要停止的意思，战君宴直接用自己的方法帮她了。
　　黎晚洇还在抽抽噎噎的时候，唇瓣忽然被堵住了。
　　所有的哭声全被堵在嘴里。
　　她长长的睫毛上还挂着泪珠，她一眨眼便顺着流进了嘴巴里。
　　那一丁点的咸味快速在口中找不到踪迹。
　　很快，黎晚洇的情绪完全稳定下来，动情的投入到这个吻中。
　　她仿佛一个陷入泥潭的人，被他给拽了出来。
　　一吻结束，战君宴直接把黎晚洇拦腰抱了起来。
　　黎晚洇后知后觉，“你……你身上有伤，快放我下来。”
　　“好了。”
　　他抱着她径直往外。
　　黎晚洇怔了怔，想起那会听到林毅说什么医生，便问：“我们去哪？”
　　“回家。”
　　家？
　　黎晚洇身子僵了僵。
　　她还有家吗？
　　瞧见她的反应，他停住脚步问，“不想回去？”
　　黎晚洇不答反问，“你的伤可以回去了吗？”
　　他眉梢轻挑，“昨晚上还证明不了？”
　　黎晚洇倏地脸红了，将头进他怀中。
　　刚刚答案是有，她还有他给的家。
　　战君宴垂眸看了眼怀中的人，阔步往外。

第61章 不能浪费了
　　车上，黎晚洇看手机时才看到盛璟发来的道歉信息。
　　【对不起晚晚，我妈的话你别放在心上。给你带来的伤害我很抱歉，我保证以后不会了。】
　　【他很爱你，我祝你们幸福。】
　　【对不起。】
　　前面两条信息的发送时间间隔了十八分钟。
　　黎晚洇的眼睛紧紧的盯着第二条信息思索着什么。
　　盛璟说战君宴爱自己。
　　是爱吗？
　　慢慢的，她的视线就偏到了旁边人的身上。
　　他这么优秀的一个人，爱的人应该也是那种同样优秀的名门千金、权贵之女。
　　盛璟肯定是误会了。
　　对，因为之前给他营造过这种假象，加上昨晚上战君宴的举动，所以他会得出这个结论也正常。
　　想通了这一点，黎晚洇心里轻松了些，她正欲收走视线，战君宴那双黑眸却锁定了过来。
　　“看了这么久，不准备说点什么？”
　　“……啊？说……说什么？”
　　战君宴轻嗤了一声，冷不丁的道：“他有时候脑子挺聪明。”
　　“？？？”
　　她？
　　他？
　　他说的是谁？
　　正当黎晚洇想要一探究竟的时候，战君宴已经抽走了视线。
　　想了想也想不通他最后那句话，黎晚洇便放弃自扰了。
　　黎晚洇按亮手机，快速的在屏幕上按了几下。
　　一条信息发送了出去。
　　【对不起。】
　　副驾上的宋星语回头，就看到她哥窥望的视线。
　　很快，那视线对上了她。
　　宋星语莫名有些心慌，都忘了自己转回头想要说些什么了。
　　她身后的黎晚洇抬眸看见她，疑惑问：“星星，怎么了？”
　　宋星语感受到了一道警号的视线，她扯了抹笑随口道：“没事嫂子，我就是想说我的身体乳用完了，晚上可不可以用你的？”
　　黎晚洇怔了怔，才道：“不好意思星星，我没有身体乳。”
　　宋星语惊讶，“冬天这么干燥，嫂子你不用身体乳皮肤不干吗？”
　　听到妹妹这个问题，战君宴的视线落到了身旁的人身上。
　　好像确实没看见她擦过那玩意。
　　但，她的皮肤很滑嫩。
　　想到那份细腻的触感，战君宴嗓子有些燥。
　　黎晚洇如实道：“不会，我觉得还好。”
　　“嫂子我真的是太羡慕你了，这么好的身材和皮肤全都不用操心。”
　　想着嫂子那小蛮腰，丰ru翘臀，向来自信的宋星语有些受打击。
　　从来没有这些焦虑的她在嫂子身上狠狠地体验了一把。
　　黎晚洇堪堪扯了抹笑。
　　她不是不操心，只是她这样普通人家的出身的人，哪里会像宋星语这样的富家大小姐会天天去关注自己的容貌、身材这些。
　　本来宋星语是随口一说的，但没想到嫂子没有，于是她便看向哥哥，“哥，我们去趟商场好不好？”
　　“去不去？”战君宴问黎晚洇。
　　黎晚洇微愣。
　　他干嘛问她？
　　“嫂子，我们去买身体乳呀。”
　　黎晚洇想着宋星语要买，自然没有反对，“好。”
　　到了商场，宋星语拉着黎晚洇就往一家洗护店走。
　　“嫂子，这两款身体乳是我用过觉得最好的，一款樱花味一款玫瑰味，你看看喜欢哪一款？”宋星语拿了两款身体乳出来。
　　黎晚洇点头，分别抹了一点在手上试了试。
　　突然，一只手伸了过来，手背向上。
　　黎晚洇顺着手看向了它的主人，只听他道：“给我也抹一点。”
　　黎晚洇微愣了两秒才给他抹了一点在手背上，再缓缓帮他晕开。
　　宋星语见状，丢下一句“我去看看别的”就跑开了。
　　“你觉得怎么样？”
　　战君宴没有回答，而是将手覆在她的手背上轻轻摩挲着。
　　黎晚洇跟他表达自己的看法，“我觉得樱花味这一款好，温和细腻，味道也好。”
　　战君宴将手收回，直言道：“你不需要用。”
　　黎晚洇：“？”
　　“手感不好，味道也不好闻。”
　　黎晚洇：“……”
　　所以，他是在变相的夸自己？
　　夸自己皮肤好、身上好闻？
　　自从认清自己的心后，对于他的某些话，黎晚洇听了都宛如在心里抹了蜜糖一般。
　　“那我不买了。”
　　反正她也没想着要买，那便听他的意思。
　　但让黎晚洇有点疑惑的是，最后战君宴还是把那款樱花味的身体乳买了回去。
　　……
　　因为绑架事件，上头给了战君宴一个月的休养假期，并且在战君宴出院的第二天首长还亲自到家里来慰问。
　　除此之外，首长还对黎晚洇表达了深深地歉意。
　　黎晚洇还是第一次受到这么高规格的待遇，整个人束手束脚不知道如何是好。
　　这时，战君宴笑了笑道：“萧叔，您再说下去洇洇该不自在了。”
　　闻言，萧宏顿了顿才笑道：“好，我不说便是。”
　　“小黎这丫头不错，以后必有大福等着。”
　　战君宴唇角也勾了起来，“借您吉言。”
　　萧首长不再说那些感激之词，黎晚洇紧绷的情绪才慢慢松了下来。
　　但，也没轻松多一会。
　　萧首长喝了一口茶后，看着两人道：“你们两个可以趁这次机会要个孩子。”
　　黎晚洇咽了一口口水，心想：还不如继续听刚刚的话。
　　战君宴握住黎晚洇的手，眉眼温柔，“已经在准备了。”
　　“这样自然最好，努努力，为我们军区多储备几名猛将，这么好的基因可别浪费了。”
　　“……”黎晚洇努力维持着一抹礼貌的笑。
　　“萧叔说的是，不能浪费了。”
　　听到这话，黎晚洇用眼角余光偷偷瞥着身旁的人，暗想：他以后的小孩得有多好看。
　　呃……不对，他的话什么意思？
　　他要跟自己生几个孩子？
　　不不不，他应该是随口应t萧首长的话而已。
　　萧宏满意地站起身，“行，看到你们小两口都恢复得不错我也就放心了。”
　　他一副要走的架势，战君宴夫妇跟着站起身。
　　“快中午了，萧叔不留下吃顿便饭吗？”
　　萧宏摆摆手，“不了，中午跟老季约好了谈点事情。”
　　战君宴松开了黎晚洇的手，从沙发处走出，“那便不留萧叔了。”
　　萧宏点点头，抬步往外。
　　走了两步想起什么他又停了下来。
　　萧宏看了眼黎晚洇，才对战君宴道：“羽霏这段时间已经想通了许多，你放心便是。”

第62章 喜欢，还有你什么事？
　　战君宴眼眸轻闪，淡淡的“嗯”了一声。
　　黎晚洇皱了皱眉。
　　“雨菲”是谁？
　　听刚刚萧萧首长的话，黎晚洇觉得这个“雨菲”多半是跟战君宴有什么牵扯之人，不然萧首长也不会特意提一嘴。
　　还什么“想通了许多”、“放心便是”，这一听就不是什么好的事情。
　　萧宏拍了拍战君宴的肩膀，“你有伤在身，不用送了。”
　　说罢，萧宏自己走了。
　　“在想什么？”
　　“雨f……”fei字刚发出一个音黎晚洇就及时止住了。
　　她猛的抬头，一抹慌乱从眸底闪过。
　　“那……那什么，你送萧首长回来了？”她赶紧找话说。
　　看着那强扯出来的笑，战君宴低声道：“萧羽霏。”
　　“……啊？”
　　“萧羽霏，萧首长的小女儿。”
　　见他主动提及，黎晚洇问了心中的猜想，“她喜欢你？”
　　“嗯。”
　　这个“嗯”字在黎晚洇的心上敲了一下，有点疼。
　　不是挺正常的吗？
　　他这般优秀的人，喜欢的又何止萧首长的女儿一个？
　　就连她自己……
　　黎晚洇攥了攥手，“那你……”
　　她欲言又止。
　　“想问我喜不喜欢萧羽霏？”
　　黎晚洇要了下嘴唇，幅度很小的点了下头。
　　“喜欢，还有你什么事？”话落，战君宴越过黎晚洇坐到沙发上，修长的双腿交叠起来。
　　黎晚洇怔住了。
　　也是，他们这样的的家境，如果是郎情妾意，那恐怕孩子都能打酱油了吧。
　　忽然间，黎晚洇就觉得自己的胸口不闷了，好看的唇角也缓缓勾起了一个弧度。
　　此刻，黎晚洇还挺钦佩萧宏的。
　　他自己女儿喜欢战君宴，他还对她这个夺走他女儿心爱之人的人这般客气。
　　虽然黎晚洇没有见过萧羽霏，但是看萧宏的模样也能猜出来她应是长得很漂亮的。
　　又漂亮家室又匹配战君宴都不喜欢，那她这样的，他就更不可能喜欢了吧？
　　想到这，黎晚洇嘴角的弧度慢慢往下。
　　看着那握起的小拳头，战君宴眼神晦暗不明。
　　“哥哥，嫂子。”一道甜美的声音从楼梯上传下。
　　接着是“哒哒哒”的跑下楼的声音。
　　黎晚洇转过身来，很快宋星语便跑到了跟前。
　　“哥哥，萧伯伯走了吗？”宋星语冲着沙发上的人问。
　　“嗯。”
　　宋星语立马拽上了黎晚洇的手，“那我借走嫂子一会儿。”
　　说罢，不等两人开口，宋星语便拉着黎晚洇往楼上走了。
　　战君宴的视线一直跟随着两人而动。
　　确切的说，是跟着黎晚洇。
　　两道身影消失在楼梯，他的视线还一直未收回。
　　这时，管家来报，“先生，祈少爷来了。”
　　祈斯曜将身上的大衣丢给了佣人，缓缓朝战君宴走来。
　　“宴哥。”
　　“重新泡壶茶过来。”战君宴吩咐道。
　　周德，“是。”
　　祈斯曜瞥了眼茶几上的几个茶杯，“宴哥，你才出院就有访客？”
　　战君宴拨弄着腕上的黑色佛珠，“萧叔来过。”
　　祈斯曜心里了然，“这次的事确实把上头的人搞怕了。”
　　“还好小嫂子没事，不然上面的人都不好交代。”
　　战君宴点了点头，看向祈斯曜，“过来有事？”
　　佣人已经倒了茶水，祈斯曜喝了一杯，“没有，就是来看看宴哥你怎么样了。”
　　战君宴眉眼掠过交叠的双腿，神色淡淡，“都做了两次，你说呢。”
　　祈斯曜：“……”
　　祈斯曜拍了下自己的脑门，想到了爆炸当天，瞬间就觉得自己的关心太多余。
　　真是脑子锈了，宴哥当年伤那么重都还能大杀四方，如今这点伤对他宴哥来说算个啥！
　　＊＊
　　楼上宋星语的房间。
　　回房间后，宋星语拿了一袋进口零食，和黎晚洇一起窝在了沙发上。
　　“嫂子，我有件事困扰好久了。”
　　黎晚洇一听立马神色认真起来，“什么事你说。”
　　“我想问问嫂子，喜欢一个人是什么样的感觉？”
　　闻言，黎晚洇愣了愣。
　　喜欢一个人的感觉？
　　如果是之前，恐怕她没有答案。
　　但是现在……
　　黎晚洇把自己所认为的喜欢说给宋星语听，说到一半她突然意识到点什么，“星星，你问这个干什么？”
　　正听得认真的宋星语立马有点小慌，顶着她的视线有些害羞道：“就是……我感觉我好像喜欢上一个人了。”
　　下一秒，她又急急道：“嫂子你要给我保密哦。”
　　不等黎晚洇应声，她开始自顾自的说起来。
　　“这次回来我去给你和哥哥准备礼物的时候，在商场被一个三四岁的小女孩给抓住了，我等了好久都没看到她妈妈来，问她话她也不说。
　　然后我就带到了服务台让人发广播找人，我想走那个小女孩一直揪着我不放。
　　后来她的爸妈来了，还跟着一个蓝眼睛大帅哥，跟我哥一样帅。”
　　跟战君宴一样？
　　那确实会是一个令人倾心的人。
　　“我还是头一次遇上这种见第一面就心跳加速的男人，小女孩的爸妈在安慰她的时候，那个男人他很绅士礼貌的来跟我道谢，还说要给我报酬。”
　　“啊啊啊，我当时都傻掉了，反应过来人已经走了，只留了一个联系方式。”
　　“回来这么久了我都没敢联系。”
　　“也不知道以后还有没有机会见面了，嫂子你说，我要不要主动创造机会？”
　　说这些的时候，宋星语脸颊处染着抹羞涩的红，黎晚洇一眼就能看出她是真的喜欢。
　　但是……
　　想了想，黎晚洇委婉的开口，“星星，有时候光凭外表去看一个人并不准确，所以这件事你要好好想一想，毕竟是在S国遇上的人，不知根不知底的，很难知道是好是坏。”
　　听到这话，宋星语的小脸一下子就垮了下去，声音也沉闷了几分，“我知道的嫂子，所以我一直没有联系，但是心里总是觉得有遗憾。”
　　宋星语深知，她是对那个不知姓名的男人一见钟情了。
　　不然也不可能让她放在心上这么久。
　　黎晚洇轻轻地拍了拍宋星语，嗓音舒缓道：“星星，若是有缘，你们自然会见到，但是我希望你无论何时都要保持冷静。”
　　“好。”
　　黎晚洇所说的这个“缘”已经开始发芽了。

第63章 我姓傅
　　绑架事件后，宋星语基本上都不出门了。
　　哥哥在家她不能总是去找嫂子，有一次就撞上他们亲热了，所以大多数时间她都是待在自己的房间的。
　　这天上午，宋星语在追剧的时候，收到了一通来自S国的电话。
　　本就在S国念书，有S国的电话打过来她一点也不奇怪。
　　“喂，你好。”
　　“你好小姐。”
　　男人站在奢华的巴洛克风格别墅里，身形颀长，成熟矜贵。
　　声音磁性好听，宋星语微微愣住。
　　这声音……好像听过。
　　她愣住的时间，那边又开口，“小姐还没有想好要什么吗？”
　　“……啊？”
　　“上月22号，曼切斯。”
　　经此一提醒，宋星语好看的眼眸瞬间放大。
　　有些不可置信，但她已经确认，电话那边的就是令她心动之人。
　　心跳忽而加快了。
　　“忘了？”男人低醇的嗓音又响起。
　　宋星语都忍不住要尖叫。
　　这声音太好听了，好听到耳朵都快怀孕了。
　　反应起来人还在等她回答，她急急道：“没忘，没忘。”
　　一连说了两遍，宋星语有些害羞的咬住了唇。
　　幸而还隔着近万里，否则她这般小鹿乱撞的模样不得让人看去了。
　　“那小姐考虑好了吗？”
　　那边的嗓音从始至终都一样，只有宋星语声调的时而紧张时而激动，彰显着她的内心。
　　“我说了不用什么酬劳，就是举手之劳的事而已。”
　　她其实也没做什么，就是把小女孩领到了服务台，让人帮她找父母而已。
　　“chris一直念叨着要谢谢漂亮姐姐。”
　　“chris？”宋星语下意识的念了这个名字一遍。
　　“嗯，你帮了chris，她一直记在心里。”
　　既然如此，那何不把这变成一次机会？
　　想了想，宋星语道：“那请我吃顿饭可以吗？”
　　既然她对他不了解，那便一起吃一顿饭。
　　一顿饭总能了解出来点什么吧？
　　男人毫不犹豫的答应了，“可以。”
　　宋星语内心暗潮涌动。
　　他问：“4日晚上可以吗？”
　　宋星语有些急，“不好意思，我现在不在S国。”
　　那边默了一下，“那小姐回S国了再跟我说，再另行约定时间？t”
　　只能这样了，“好。”
　　声音带着抹失落感。
　　事情已经说完，那这个电话……该挂了。
　　“那便不打扰小姐了。”男人礼貌又客气。
　　“嗯，再见。”
　　“再见。”
　　电话挂断，宋星语激动得丢掉手机直接在床上打滚。
　　粉色的床单被弄乱，跟此刻宋星语的心情一样，乱乱的。
　　停下来后，宋星语捂住了红热的耳朵，好似还有那磁性的声音在萦绕。
　　手机被拿了过来。
　　宋星语看着那个刚刚打过来的号码，她编辑着存入通讯录。
　　备注：宝石
　　因为那个男人蓝色的眼睛漂亮得跟宝石一样。
　　连名字都忘了问。
　　宋星语拧拧眉，存了点心思的发了条信息过去。
　　【我叫宋星语。】
　　信息很快回了过来。
　　【我姓傅。】
　　看到回信，宋星语高兴得不能自已。
　　……
　　转眼便到了除夕夜这天。
　　战家除夕夜这天都是要在老宅一起吃团圆饭的，所以到了下午五点，黎晚洇和宋星语便收拾了起来。
　　接近六点，三人出发去老宅。
　　漫天的白里点缀着些许红，安城的年挺美挺浪漫的。
　　今年，是黎晚洇独自过的第一个年。
　　心底早早的就藏进了一抹低情绪。
　　到了老宅，一片热闹。
　　黎晚洇的某些情绪被放大，她感觉有点窒息。
　　“我有点不舒服，可以回房间待一会吗？”
　　一只手掌落在了黎晚洇的额头上探了探温度，“需不需要找医生看一看？”
　　黎晚洇摇头，“不用了，我回房间待一会就行。”
　　战君宴看了眼时间，然后视线又在大厅里探了一圈。
　　没看到宋星语。
　　“走吧。”
　　黎晚洇身子顿，“我自己就行。”
　　她想一个人待一会。
　　“送你回去。”
　　三分钟后，战君宴将黎晚洇送到了房间门口。
　　“进去吧，半个小时后我来叫你。”
　　黎晚洇没什么情绪地点头。
　　战君宴轻轻揉了揉她的发顶，嗓音温柔，“有事给我打电话。”
　　说完，他的手落下，在她的腰上轻轻用了点力。
　　黎晚洇被推进了房间，房门关上。
　　战君宴在门口站了片刻才迈开脚步。
　　不过他并没有离开，只是往前站了点。
　　骨骼分明的手指有一搭没一搭的转着手腕上的佛珠。
　　手上的佛珠是他戒烟后戴上的。
　　林毅走了过来，站定在男人身后，“六爷，已经全部检查过了。”
　　“嗯。”
　　林毅不动声色的往身后紧闭着的房门看了一眼，试探性的问：“六爷，夫人可是身体不舒服？”
　　战君宴转动着一颗佛珠，“不用管。”
　　“是。”
　　林毅站在后头，有些疑惑，六爷担心夫人怎么不进房间？
　　房间里。
　　黎晚洇径直走向阳台坐下。
　　窗外纷纷扬扬的雪花飘下，一股寒意从黎晚洇心底往外散开。
　　她抱住了自己的胳膊慢慢俯低身子，将下巴轻磕在膝盖上偏头看着外面。
　　腰部衣服被拉紧，显露出绝美的腰线。
　　那双好看的眼睛黯淡无光。
　　呆了一会儿，黎晚洇拿出了手机。
　　手机里，有一个专门存放家人照片的相册。
　　看着那一张张熟悉的脸，黎晚洇鼻子发酸，眼睛也有些湿润了。
　　“爸妈、爷爷，过年了。”黎晚洇将手机屏幕对准了窗外，“你们看，今天还下了雪。”
　　“怎么样？下雪是不是很美？”
　　“安城的冬天比锦城要冷许多，都下了好几次雪了。”
　　“我挺喜欢的。”
　　到这里，声音停了下来。
　　几分钟后，低低的抽泣声响起。
　　然后是伤心欲绝的声音。
　　“呜呜～”
　　“洇洇好想好想你们。”
　　“如果洇洇说过得不好，你们会不会回来？”
　　一声吸鼻子的声音。
　　“爷爷，我学会下围棋了，能陪您好好玩了。”
　　“爸爸，想吃您包的饺子了，我都好几年没有吃到了。”
　　“妈妈，怎么办？”
　　“我爱上他了。”
　　“如果你还在，肯定也会对他百般满意的。”
　　从始至终，都只有黎晚洇一个人的低喃声。

第64章 腿软，依赖
　　＊＊
　　半个小时一到战君宴就打开了房门，时间一分不多一分不少。
　　听到声音，阳台上的黎晚洇快速的眨动眼睛并扯了扯唇角。
　　因为保持一个姿势太久了，起身的时候黎晚洇站不稳一下子往下跌去。
　　在这千钧一发之际，一条有力的臂膀圈在了她的腰上。
　　战君宴手上一个用力，将黎晚洇压进自己怀里。
　　“谢谢。”
　　黎晚洇刚想从战君宴怀里退出来，但是腿上还有一股麻意，她又靠了回去。
　　“腿软～”
　　声音软软的，似撒娇一般。
　　战君宴黑眸轻闪，对于这突如其来的依赖有些意外。
　　他收紧手臂，垂眸看着怀里的人。
　　那眼尾的红还没有完全褪去，长睫毛上也还带着湿意。
　　战君宴心处一紧，压下头轻吻了一下她的眼角。
　　“还不舒服我让人把饭送过来？”
　　闻言，黎晚洇猛的摇头，“让我缓一会就好。”
　　除夕夜团圆饭她不出现成何体统？
　　战家其他人本就对她意见颇深，要是真这般不知道要被说成什么样子。
　　“好。”战君宴没说别的，拦腰将她抱到了盥洗室。
　　洗了脸后黎晚洇感觉好多了，两人一同下了楼。
　　他们出现的时候，除了战老爷子其他人都已经在场了。
　　“哥哥、嫂子，这边。”宋星语冲两人扬手。
　　战君宴的位置在主座旁，但今日他却没有坐过去。
　　他一坐过去，身旁的人自动往旁边移了移。
　　经过几次的事，杜敏艳看到黎晚洇心里就来气，所以冷嘲热讽了一句，“这不会下蛋的母鸡就是事多。”
　　声音不大，但此刻安静，所以准确无误的传入众人耳中。
　　宋星语用手作扇在面前扇了扇，“今日有人出门没刷牙吗？这么臭！”
　　这话指向性明显，毕竟刚刚只有杜敏艳开口说话了。
　　所以这嘴臭自然说的是她。
　　杜敏艳的脸色瞬间变得难看，偏生她又不知道该回什么才能不承了宋星语的话，便只能忍气吞声。
　　大房跟四之间的火烧的也不是一天两天了，其他两房的从来都只会独善其身。
　　这时，杜敏艳儿子战君享开口了。
　　“我记得星语妹妹快毕业了吧？”
　　“是时候可以物色一下安城的好人家了。”
　　这话，对宋星语简直是赤裸裸的伤害。
　　豪门家庭里用女儿联姻谋取利益的事比比皆是，像宋星语的二姑和小姑以及两个堂姐几个堂妹也都是商业联姻。
　　倒不是战家要他们这般，而是各自里为了增强势力而为之。
　　说白了，就是卖女儿。
　　所以战君享这话，就等同于说早点把宋星语“卖”出去，还要“卖”个好价。
　　杜敏艳心里舒坦了些，一个迟早要嫁出去的小辈，还敢在她面前造次。
　　宋星语气红了脸，正欲开口，两道声音却先她一步同时响起。
　　“大哥残了也犯不着这般窝囊。”
　　“大哥有这个心，还不如看看别处有没有乐意来当大嫂的女子。”
　　黎晚洇朝战君宴看去，扯了抹浅浅的笑。
　　战君享的脸色比他妈的还要难看，青一阵白一阵的。
　　整个安城的人都知道，战家大少残疾还克妻，嫁去的三任妻子都死了。
　　夫妻俩的话，将他两个痛处都戳到了。
　　其他人都暗自看大房的笑话，明明每次敌不过，却偏生要去招惹。
　　“砰～”
　　战君享将一个酒杯朝佣人砸去，“酒喝完了看不到吗？养你们有什么用！”
　　佣人连忙拿了新酒杯过来，给他倒了酒。
　　战君享却连酒带杯的扫到佣人身上，呵斥道：“倒这么满做什么！”
　　说不过战君宴，憋着的一肚子火气战君享只能撒到佣人身上。
　　“吵什么吵！”一声苍老有力的声音传来。
　　众人顺着看去，就见战老爷子被刘管家扶着过来。
　　霎时，场上众人心思各异。
　　战君宴的眉眼向下压了压，站起身阔步朝爷爷走去。
　　见他过来，战天鹤停了下来。
　　战君宴代替了刘卓，将爷爷扶到了主座。
　　众人才仿佛像被按了开启键一样，脸上挂起了假笑。
　　杜敏艳肃脸吩咐下人，“快，把菜端上来。”
　　随即，她又挂了笑脸对着战天鹤道：“爸，今天的年夜饭做的都是您爱吃的，一会您看看。”
　　作为战家长媳，杜敏艳操持着这次年夜饭的事宜，自然把这次年夜饭作为讨好老爷子的机会。
　　战天鹤朝杜敏艳看去，不咸不淡道：“辛苦老大媳妇了。”
　　杜敏艳心里这才舒坦了一些。
　　她守寡多年，想要在这大宅子里立脚，每一分每一秒都要活在算计当中。
　　菜肴端上来后，老爷子的脸色一直很沉。
　　杜敏艳辛苦了那么久没得一句夸，心里又不舒服了。
　　但是战老爷子在场她又不敢发作，就只能一直忍着，那张脸别提有多难看了。
　　“晚晚丫头。”战天鹤突然叫了黎晚洇一声。
　　“爷爷。”
　　战老爷子和蔼道：“丫头你多吃一点。”
　　见多道视线都集中在旁边，宋星语佯装生气的开口，“爷爷，您偏心，有了孙媳妇忘了孙女。”
　　战天鹤被小丫头逗趣的模t样逗笑了，人看起来比之前精神了许多，“我们星星丫头也多吃一点。”
　　说罢，他又对黎晚洇道：“饭菜不怎么样，晚晚你将就一些。”
　　杜敏艳脸上努力维持着的笑崩了。
　　她辛辛苦苦张罗了那么久的宴席，老爷子居然说不怎么样，还让那个乡下来的将就。
　　她凭什么将就？
　　杜敏艳恶狠狠的朝黎晚洇瞪去，下一秒就被一道冰冷的目光逼走了视线。
　　她快气炸了！
　　此刻她心里恶毒的想着：那群绑匪怎么没把战君宴和小贱人弄死。
　　想到刚刚大伯母的针对，黎晚洇顶着许多明里暗里的视线点头，笑着回，“好的爷爷，晚晚没事，倒是爷爷和各位叔伯婶婶要将就了。”
　　听到这话，众人看向餐桌上的菜品，脸色都变了变。
　　像他们平日里吃惯了山珍海味的，倒不是有多在意这一顿饭，甚至一顿饭下来都不见得会吃几口，但是看到准备的这些东西多多少少心里有气。
　　毕竟是年夜饭，众人也都默契的没说什么，但是心里也都记下了。
　　视线都落到身上，杜敏艳攥紧了手，心里又给黎晚洇记了一笔。
　　“怎么没事？”战君宴忽然开口。

第65章 有，我养的
　　黎晚洇不明所以的看着他，只听他道：“你在备孕，吃不好怎么怀得上宝宝？”
　　这话一出，让杜敏艳准备的这一桌子菜更加一文不值了。
　　杜敏艳忍不住了，直接站起来指着黎晚洇道：“她一个小地方来的，哪有那么娇贵。”
　　黎晚洇抿了抿唇，手刚想抓身上的衣服，一只手掌就覆了上来。
　　接着是他低沉又具有威慑力的声音。
　　“有。”他霸气的继续，“我养的。”
　　黎晚洇的心跳突然漏了一拍。
　　“把东西撤下去。”
　　“林毅，让人从夜·宴送过来。”
　　林毅，“是。”
　　看着哥哥霸气侧漏的样子，宋星语忍不住拍手叫好。
　　犹记得爸妈刚出事那一年，她和哥哥在家里受了多少冷眼。
　　后来哥哥当上军长了才好了。
　　宋星语用筷子在面前的菜里翻了翻，“就是的呀，在麗苑哪一顿吃的不比这个好？”
　　说着，宋星语丢下筷子来到战天鹤身边，她从椅背后抱了上去，“爷爷，下次年夜饭您让我安排吧，我保证弄得比这个好。”
　　“大伯母可能孤单久了，心思不在这上面，所以爷爷下次就不要安排给她了。”
　　话里话外都在暗示着些什么。
　　战老爷子倒没有当面驳杜敏艳的面子，只道：“你这小丫头，光想玩，这么重要的事哪能交给你。”
　　宋星语瘪瘪嘴，“不跟爷爷玩了。”
　　她松开了爷爷，回了自己的座位。
　　佣人已经马不停蹄的将桌面上的东西撤走，桌面上很快就空了。
　　这时，佣人端了个盘子过来。
　　“还有菜？”战老爷子问。
　　“老爷，是六少夫人带的饺子。”
　　战老爷子脸上瞬间放了光彩，“拿过来。”
　　佣人将饺子端到了战天鹤面前。
　　刚刚看着满桌子的菜品战天鹤都提不起一点兴致，这会看着这盘饺子他倒是感觉来了点胃口。
　　“老爷子我饿了，你们年轻，再等等。”丢出这话，战天鹤拿起筷子吃起了饺子。
　　众人惊愕了一下，一盘饺子都能把老爷子哄高兴？
　　看着爷爷津津有味的吃着饺子，战君宴将视线落到了身旁的人身上。
　　也不说话。
　　黎晚洇被他盯得有些头皮发麻，吞吐问，“怎……怎么了？”
　　“我的呢？”
　　黎晚洇语噎。
　　她原本要带过来一起吃的，想着有大餐，也就准备了一人一个的分量，谁知道……
　　“我那是准备给大家一起吃的。”
　　黎晚洇刚想继续说什么，就看到战君宴就拿着副碗筷站起身，旁若无人的去跟爷爷抢饺子吃。
　　“你这小子，快住手。”
　　“给我留几个。”
　　“尊老懂不懂？”
　　战老爷子一直在出声阻止孙子，但是却没什么用。
　　盘子已经空了大半，而战君宴手中的瓷碗堆起了小山丘。
　　“我老婆做的，哪有都让您吃了的道理？”
　　丢下一句话，战君宴带着“战利品”回了座位。
　　两个战家最有说话权的人为了盘饺子这般，众人甚是费解。
　　杜敏艳气得一口气顺不上来，想走又怕老爷子不高兴。
　　“哥，给我几个，我肚子饿了。”宋星语隔着个座位把自己的碗推了过来。
　　战君宴吝啬地往妹妹的碗里夹了两个。
　　宋星语一脸不可置信，确认亲哥确实是这个意思后，直接就抱着黎晚洇告状，“嫂子，你管管，我哥他欺负我。”
　　“……”这让她怎么管？
　　“你再给星星几个。”她小声对他说。
　　见他不动，黎晚洇拿起筷子从碗里夹出了一半的饺子给宋星语。
　　“嫂子，你真好。”
　　宋星语高兴的拿走饺子去吃了。
　　战君宴也夹了个饺子，但他没吃，喂到了黎晚洇嘴边。
　　黎晚洇瞥了眼其他人，快速的咬了一口。
　　牛肉和香菇的味道一下子在口腔里散开，黎晚洇的眉眼弯了弯。
　　爸爸，我做的饺子也很好吃呢。
　　战君宴将剩下半个饺子丢进嘴里。
　　黎晚洇的眉眼弯得更加明显。
　　闻着一股饺子的香气，其他人暗自咽着口水。
　　“太爷爷，我也想吃饺子。”一个五六岁的小男孩道。
　　战老爷子还未开口，杜敏艳已经严肃的冲小男孩道：“小博，我们不吃这种脏东西。”
　　“啪～”的一声，战老爷子把手中的筷子重重的撂在了餐桌上。
　　见老爷子动了怒，众人立马消了音。
　　杜敏艳见状立马改口，“小博乖，听话，你太爷爷都不够吃，你就别吃了。”
　　她故意这么说，将问题推到一个不懂事的小孩身上，但战老爷子这次不会再当作什么都没有了。
　　“老大媳妇不想吃，直接回了就是。”
　　“以后不叫也不必回来了。”
　　这话跟古代流放没有什么区别了。
　　杜敏艳哪里丢得起这个人？
　　她开始上演哭哭啼啼的戏码，“爸，瀚儒去得早，我一个女人家的，儿子女儿孙子孙女的照顾，一时疏忽没顾好让您不高兴了，您罚是应当的。”
　　她抹了抹眼睛，“以后我不能替瀚儒尽孝了，让他怪我便是。”
　　黎晚洇有些惊了，平时一副趾高气昂的大伯母竟然也会有这个模样。
　　虽然一眼就能看出来是在做戏，但大伯母会当众这般确实挺让她意外的。
　　这时，宋星语偷偷贴到她耳旁小声说道：“嫂子，你不用惊讶，这也还只是用了她六成的功力呢。”
　　黎晚洇又怔了怔，瞥了眼其他人的眼神，发现大家都见怪不怪了。
　　大过年的，战老爷子终究有些心软，“老大走得早，家里没个主心骨，你也挺不容易的，以后好好过日子就是。”
　　杜敏艳擦了擦眼泪，“谢谢爸。”
　　这一茬结束，黎晚洇嘴里被塞了东西，她才惊觉刚刚好像被喂了好几次饺子。
　　愣愣的看向瓷碗，黎晚洇才发现碗里已经空了。
　　她刚刚一直被他投喂？
　　瞧见她惊愣的样子，宋星语又凑近笑道：“嫂子，我看到了，你吃一口，我哥吃剩下的一口。”
　　“……”
　　黎晚洇的脸上慢慢爬上了一抹酡红。
　　“我哥那个洁癖严重的人，头一次看到他吃人嘴里剩下的东西。”
　　“不过也没啥，你俩亲嘴都比这个……”
　　黎晚洇直接用手捂住了宋星语的嘴巴。

第66章 老公，你帮我
　　＊＊
　　七点三十五分，夜·宴的饭菜送来了。
　　等了半个小时大家都有些饿了，等战天鹤宣布开席后众人便埋头吃起饭来。
　　恢复了该有的声音后，战君宴的视线时不时的会往主座那边瞥。
　　黎晚洇注意到后也跟着瞥了几次。
　　慢慢地，她的眉头皱了皱。
　　团圆饭结束后，众人相继离开，原本热闹的宅院瞬间静了下来。
　　静到连雪花落下来的声音都听得到。
　　“我们今晚上留这里好不好？”她突然道。
　　战君宴黑眸一闪，轻声问：“今晚外面很热闹，很好玩，确定不出去看看？”
　　黎晚洇毫不犹豫的点头，“嗯。”
　　不再多说其他，黎晚洇拉上宋星语，“星星，走，我们去陪爷爷。”
　　看到爷爷脸上笑容洋溢时，宋星语才忽然理解哥哥为什么会喜欢这个嫂子了。
　　她也很喜欢。
　　“嫂子，爷爷的棋只有我哥哥能赢哦，你要是想赢要喊我哥来哦。”
　　宋星语站在爷爷身后，力道轻缓的给他捶背。
　　听到这话，黎晚洇想想还真是，之前陪爷爷下了那么多次棋，她一次都没赢过。
　　只有他才能赢？
　　黎晚洇往坐在不远处的身影看去。
　　他那么厉害？
　　正想着，脚步声已至跟前。
　　他嗓音温柔问，“怎么了？”
　　“……啊？”
　　“你不是叫我？”
　　黎晚洇反应了几秒，才明白他是以为自己看他是在叫他过来。
　　想到刚刚星星的话，再想到自己已经连输两局了。
　　秉着“事不过三”的原则，黎晚洇开始求助，“老公，你帮我。”
　　这个眼神，这声音，战君宴哪里有t拒绝的道理？
　　他当即坐到了黎晚洇身后，擒着她捏着棋子的手缓缓带到了某个位置。
　　“落这里。”
　　这个动作像是他在后面将她环住一般，黎晚洇的呼吸间全是男人的气息。
　　本就喜欢，此刻黎晚洇只顾感受着他，像是没有听到他的话一样，一时没有动作。
　　忽而腰部被轻捏了一下，黎晚洇吓的手一松，棋子准确无误的落在了该落子的地方。
　　他们对面，战老爷子不动声色的观察着两人。
　　宋星语就差拿把瓜子来磕了。
　　黎晚洇已经感觉到气氛的微妙了，她倏地抽回自己的手，“爷爷，该您了。”
　　腰上刚刚被捏的位置还有感觉，不仅如此，他整个人直接贴在了她的后背上。
　　那会还觉着有些许冷，此刻浑身都热了。
　　战老爷子执起一颗黑子看着棋盘，这才发现刚刚那一子，将他布的局破了。
　　他思忖了好一会儿，才勉强落子。
　　原本游刃有余，变成这般举步维艰，战老爷子不乐意了。
　　他看向孙子道：“不可请外援。”
　　老人家都欺负，太不像话了！
　　战君宴从棋篓里摸出一颗子直接落到了棋盘上，才道：“夫妻本是一体，爷爷不懂？”
　　“爷爷没事，我帮您。”宋星语道。
　　“你分得清棋子吗？”
　　宋星语：“……”
　　这个按摩不按也罢。
　　虽这么想，但宋星语手上的动作却没有停。
　　毫无疑问的，这一局黎晚洇赢了。
　　“爷爷承让了。”
　　战天鹤笑了笑，瞥了眼孙子才道：“有君宴帮，哪里需要我让啊。”
　　黎晚洇顿了顿，怕爷爷输了棋心里不好受，便说，“爷爷我们再来一局，这一次不让他帮了。”
　　看着她认真的样子，战天鹤笑得更开怀了。
　　“哈哈……咳……”笑着笑着他突然咳嗽起来，“咳咳……”
　　然后又变得一副喘不上气来的样子。
　　“爷爷～”
　　“爷爷……”
　　“老爷。”
　　刘卓连忙倒了水过来，从身上摸出一瓶药倒了一颗给战天鹤喂下，他才慢慢好了过来。
　　三个人面上或多或少的带着抹关系。
　　其实今晚上他们都看出来了，爷爷的身体情况大不如从前。
　　“管家，最近南承有来过吗？”战君宴压着眉眼问刘卓。
　　南承是战老爷子的私人医生。
　　刘卓闻言眼角余光瞥了战天鹤一眼，“六少爷，南医生例行检查有来过。”
　　战君宴脸色一沉，“现在叫他来一趟。”
　　刘卓，“这……”
　　“大过年的叫什么医生！”战天鹤看向黎晚洇，“爷爷没事，就是累了，陪不了晚晚和星星了。”
　　“爷爷，还是让医生来看看吧。”
　　“对呀爷爷，您不看看医生，我和嫂子可不放心哦。”
　　在黎晚洇和宋星语的劝说下，战天鹤同意了叫医生。
　　等待医生来的时间，战老爷子道：“爷爷这些都是老毛病了，没什么大碍的，你们不用担心。”
　　黎晚洇点头，“只要爷爷好好的我们就不用担心。”
　　这个世界上对黎晚洇关心的人很少，所以她对战天鹤也是很真心的。
　　战天鹤欣慰的点头，视线一直在三个孩子身上移动。
　　好久之后他突然来了一句，“孩子的事，你们俩也不用着急，身体为主。”
　　黎晚洇，“好。”
　　战天鹤又看向孙女，“星星丫头也是，马上就完成学业了。”
　　宋星语连忙应话，“对，爷爷，还有几个月的课程。”
　　“你随母姓，那种乌七八糟的事就不要参与，自己找个心爱、疼爱你的男人。”
　　晚饭时才被堂哥说去联姻的事，眼下爷爷就这么说，宋星语真的好感动。
　　“谢谢爷爷。”
　　很快，南承就来了。
　　“老先生，六少爷，六少夫人，语小姐。”南承一一问候几人。
　　战老爷子喊道：“南承。”
　　南承点了点头。
　　战老爷子继续，“大过年的麻烦你过来了。”
　　“几个孩子不放心我，非要检查一下。”
　　“你来给我看看，好让他们放心。”
　　“是。”两人的视线短暂的交汇了一下。
　　“爷爷刚刚有点咳，呼吸还不太顺畅。”黎晚洇将爷爷刚刚的情况说了出来。
　　南承，“好的六少夫人。”
　　南承当着几个人的面给战天鹤检查了一番。
　　“六少爷，老先生并无大碍。”
　　战天鹤，“我就说没什么问题，这下都放心了吧？”
　　战君宴垂着眼眸，不知道在想什么。
　　“行了行了。”战天鹤拄着拐杖站起身，“今天除夕，你们年轻人去玩吧，我老头子没什么可操心的。”
　　说完，他就拄着拐杖走了。
　　刘卓跟了上去。
　　南承收拾医药箱正欲离开，一道身影却挡在了面前。

第67章 雪中烟花，浪漫满怀
　　南承手收紧了一下，面色镇定的问：“六少爷还有何事？”
　　战君宴看着南承，眼睛微微眯起，嗓音冷冽，“爷爷的身体真的没问题？”
　　黎晚洇疑惑的朝他看去。
　　南承眸底快速的掠过一丝慌乱的情绪，“自然，我为老先生看了十几年，六少爷若是信不过我，可以另请医生给老先生诊断。”
　　“但我要给六少爷说一声，到了老先生这个年纪，心里多多少少有些忌医，六少爷还是多考虑一下。”
　　说完，南承背上医药箱，朝战君宴点了下头就走了。
　　走出去后，南承像是虚脱了一般，后背一身冷汗。
　　就差一点，就被发现了。
　　即便做足了心理准备，在面对战君宴时南承心底还是发慌。
　　不敢多停留，南承迈着有些虚的腿离开。
　　大厅里，黎晚洇看了战君宴一会才问，“你在怀疑什么吗？”
　　战君宴摇头，敛去多余的情绪，轻声问：“要不要到外面看看雪？”
　　他记得她喜欢雪。
　　果然，那双眼眸里泛了一抹光。
　　“要去。”
　　宋星语刚想跟着，就收到了哥哥的视线。
　　呃……好吧，是她不配了。
　　“嫂子，我要跟我闺蜜开视频，就不跟你们去了。”她随意胡诌了一个理由。
　　黎晚洇想让她一块去玩，“可以一边视频一边看雪呀。”
　　宋星语很是心动，但……还是不要去当电灯泡了。
　　“不要了哦，这样太冷了，我回房间去。”
　　黎晚洇想想也是，这么冷的天拿个手机在外面，手不得冻僵呢。
　　“那好吧。”
　　“我回房间了，你们玩得开心。”
　　才刚从里面出来，冷意就直逼而来，黎晚洇缩了缩。
　　看着纯白的雪花飘落，低落的情绪一扫而空。
　　两人顺着小路走。
　　黎晚洇双手插在兜里，都不敢拿出来一点，只是偶尔用脚去踢一踢地上的雪。
　　飘落的一片片雪花真的很美，像个精灵一样在空中跳舞。
　　“雪好漂亮呀。”
　　黎晚洇没忍住伸出手来接着瓢下来的雪。
　　刺骨的寒瞬间从手心传至心底，冻得她忍不住打了个冷颤。
　　“嘶～好冷。”
　　黎晚洇倏地甩掉手上的雪打算把手放回口袋里，但是手却在半途被抓了去。
　　一抹热意从手上传来，与之而来的还有她心跳的加速。
　　黎晚洇没有抽回自己的手，任他牵着。
　　感受到她手上的冰凉，战君宴开口，“太冷了，受不了就回去。”
　　这会感受着这股凉意，心情已经好了，黎晚洇点头，“好。”
　　战君宴牵着黎晚洇往回走。
　　他的手掌很大，替她挡住了所有的寒。
　　黎晚洇盯着被握住的手看了一会，然后动了动手。
　　感受到她的动作，战君宴停下脚步看她，“嗯？”
　　她没说话，手又动了动，在他松了松手时小手在他掌心里转了个方向，细指滑进他的指缝里。
　　握住，而后冲他盈盈一笑。
　　战君宴的心一软，手指也曲了起来。
　　两个人也没说话，就这么十指紧扣缓缓的往回走。
　　刚到主宅门口时，一个佣人抱了个纸箱子急匆匆出来，险些撞上他们。
　　差点做错事，佣人心里害怕不已，“对不起，六少爷，六少夫人。”
　　战君宴微微蹙眉，收回挡在黎晚洇面前的手，看着佣人问：“手里拿的什么？”
　　“这是……是奕博小少爷他们玩的烟花，刘管家让拿到南院去。”
　　闻言，黎晚洇将视线落到了箱子上。
　　战君宴点头，淡淡道：“走吧。”
　　看到佣人要走了，黎晚洇交握住的手收紧。
　　战君宴朝她看了过来，下一秒出声叫住离开的佣人。
　　“等等。”
　　佣人停了下来，“六少爷。”
　　战君宴对着箱子抬抬下巴，“东西放下。”
　　佣人愣了愣，“是。”
　　佣人放下箱子后，战君宴摆摆手让他走了。
　　同时他松开了黎晚洇的手，“去吧。”
　　黎晚洇脸上一喜，朝箱子跑去。
　　箱子里烟花的种类不少，黎晚洇看到了仙女棒。
　　“想放？”战君宴走到旁边。
　　黎晚洇抬头，“拿别人的东西会不会不好？”
　　“你玩就是，我让人再准备些过去。”
　　“好。”
　　两人再次回到雪里。
　　黎晚洇点燃了一只仙女棒，在空中画着圈。
　　火光遇上雪花，美感加倍。
　　铃声响起，战君宴摸出手机接通，“喂。”
　　黎晚洇回头看了他一眼，又继续玩着手中的仙t女棒。
　　“宴哥，从老宅出来没？过来看烟花呀。”祈斯曜的声音在电话里响起。
　　战君宴看着玩着仙女棒的女人，漫不经心道：“不去，在看了。”
　　“什么？宴哥你在哪里看的？我过来。”
　　战君宴没有说话，祈斯曜又问：“金尚还是帝胜？”
　　金尚和帝胜都是安城最大的广场，每年过年这两个地方都会有烟火秀节目。
　　“不是。”
　　“不是？”祈斯曜追问，“那还有哪的烟火好看？”
　　祈斯曜寻思着他也没听说哪里有更好的了。
　　“老宅。”依旧是那种不咸不淡的语气。
　　祈斯曜的声调拔高了一些，“大过年的宴哥你也诓我，老宅哪里来的烟花看？”
　　回应祈斯曜的，是一声冰冷的“嘟”声。
　　战君宴将手机丢回兜里，朝黎晚洇走去。
　　黎晚洇刚重新点了一根仙女棒，手就被握住了。
　　紧接着，一具身体贴了上来。
　　黎晚洇身子微愣，随即唇角缓缓上扬起来。
　　“有这么好玩？”他问。
　　黎晚洇点头，“嗯。”
　　“我玩玩。”
　　话落，他带着她的手，连同仙女棒开始在空中划动起来。
　　黎晚洇放松的靠在他怀里。
　　后知后觉，他带她用仙女棒在空中比划的是一个“心”形。
　　这一刻，雪花烟火，浪漫满怀。
　　战君宴垂眸，看着被环在怀里的女人，心底一片柔软。
　　看着那用烟火划出来的“心”，黎晚洇内心欢喜无限。
　　仙女棒燃尽时，黎晚洇上扬的嘴角忽然就消失了。
　　战君宴，你对我会有……喜欢吗？
　　你的温柔是缘于喜欢？还是只是像这根仙女棒一样，只是因为某种需要而存在？
　　“是挺好玩的。”
　　他说完这句话，黎晚洇以为他会去再点一根，但是他却抱住了自己没有动。

第68章 他给的“糖”
　　黎晚洇心想：如果他也爱我，那此刻该有多美好。
　　与此同时，宋星语的房间。
　　宋星语回房间后直接洗了一个热水澡，然后便拿着手机窝到了床上。
　　今天除夕夜，连手机上都是热热闹闹的，各种软件推送了一堆除夕相关的信息，社交软件上也有好友发的祝福信息。
　　她便回了一些同学、朋友的信息。
　　宋星语性格好，人长得又好看，给她发除夕祝福语的一大堆，她光回信息都用了好长时间。
　　后来回得太乏味了，她便一边回祝福一边和好闺蜜聊起天来。
　　这时，手机上方突然弹出来一条短信消息。
　　F：【S国过年，祝宋小姐除夕快乐，万事顺遂。】
　　宋星语愣住了，傅姓蓝眼帅哥竟然特意给自己发除夕祝福？
　　整副身心都被开心占据，刚刚还觉得有些冷的心瞬间被捂热了。
　　生怕那边等久了，她抱着手机快速的回信息过去，连闺蜜连连发过来的信息都没有理会。
　　【谢谢】
　　【但是有点不开森】
　　发出去后，她觉得有些不妥想要撤回，才发现短信撤不回来。
　　宋星语心里开始有些急。
　　以她和蓝眼帅哥的关系，哪里到了说心情的时候？
　　人家会不会觉得她太过轻挑？
　　或者是事多？
　　短信回了过来。
　　F：【发生了什么？】
　　看到这个问题，宋星语犹豫了。
　　刚刚那会被开心冲昏了头脑，这会脑袋比较清晰知道应该保持好距离了。
　　在她犹豫没有动静的时候，傅蓝眼帅哥又发了信息过来。
　　F：【不介意的话，可以给我说一说。】
　　有了这句话，宋星语才放心的对他“控诉”哥哥。
　　【我哥重嫂子轻妹妹，不带我一起玩雪】
　　F：【不嫌弃的话，有机会我带你。】
　　呜呜，蓝眼帅哥真的太贴心了。
　　接着，一张彩图打了过来。
　　宋星语点开一看，是一张雪景图。
　　白雪皑皑的雪地面覆盖住，银装素裹，像一幅巨大的油画。
　　好美。
　　宋星语将图片保存了下来。
　　F：【还需要安慰吗？】
　　【要要要】
　　帅哥的安慰谁不要？
　　宋星语原本以为他会回一两句安慰她的话，或者是再发几张雪的图片，但是下一秒他直接打了电话过来。
　　她高兴的直接就点了接通，“喂。”
　　就这一个字，都掩盖不住宋星语内心的激动、兴奋。
　　男人磁性的嗓音传了过来，“高兴一点过年，有机会带你玩雪。”
　　要不是还通着电话，宋星语肯定会尖叫出声。
　　“好。”
　　她没敢多说，怕自己的声音控制不住。
　　此刻，宋星语秉着呼吸，能听到电话那端有些杂音，像是在什么宴会上一样。
　　刚想开口说什么，那边的话就过来了。
　　“打算什么时候回S国？”
　　宋星语微微一怔。
　　他为什么这么问？
　　一般问这个问题的，都是想要人早点去某个地方的。
　　宋星语大概说了个数，“快开学前吧。”
　　说完，她听到那边低喃了什么。
　　没有听清楚，就听到了个“久”字什么的。
　　“那行程定下时可以短信告知我，好安排酬谢宴。”
　　“好。”
　　电话挂断了，宋星语的心却还一直激动着。
　　＊＊
　　院子里。
　　两盒仙女棒都已经点完，黎晚洇的手都被冻红了。
　　今晚能像个小孩一样玩，她真的很开心。
　　而且，还有他陪着。
　　“我们回去吧？”黎晚洇搓着手对战君宴道。
　　看着她那冻红的手，战君宴眉头微皱。
　　“嗯。”
　　有了几步，黎晚洇突然道：“对了，有件事想和你说一下。”
　　“你说。”
　　“你后面多留意一下星星。”
　　既然星星让她保密，那她这么说应该没什么吧？
　　“嗯？”
　　“这不是都说星星要毕业了，该找人家了什么的，你作为哥哥不得多留意看看？”
　　“嗯。”
　　黎晚洇不能明说，但是可以提醒一下，希望他能多关心星星不会发生什么不好的事情。
　　说话的时候都是一口凉气一口凉气的往嘴里灌，鼻子嘴唇也都冻得不行。
　　黎晚洇从口袋里抽出手，搓了搓脸自顾自的低喃道：“应该戴个口罩出来的，这样脸就不冷了。”
　　说完，她正准备加快脚步回去，就被拉住了。
　　下一秒，一个唇印了下来。
　　一瞬间，黎晚洇的脸热了。
　　调皮的雪花往两人贴在一块的嘴里钻，很快被融化不见。
　　酥麻、冷意，同时传至心底。
　　雪花纷扬，两道身影裹在一片白茫茫中，连冷意都被暧昧取代。
　　一吻结束，黎晚洇像个得救的溺水者一样，拼命的呼吸着。
　　“还冷吗？”暗哑的声音自头顶响起。
　　黎晚洇脸红的摇头。
　　她现在全身血液还沸腾着。
　　回到房间，黎晚洇第一时间先去泡了个热水澡，驱除一身的寒意。
　　从浴室出来时，战君宴端了个碗过来。
　　“把这个喝了。”
　　看到碗里黑乎乎的东西，黎晚洇颦了颦眉，鼻子也皱了起来。
　　她不喜欢姜的味道。
　　除非姨妈痛的时候，不然一般情况下她都不想喝这玩意。
　　黎晚洇伸手把碗接了过来，“好，你快去洗澡吧。”
　　看着她皱起来的小脸，战君宴就知道她存了什么心思。
　　“先喝了。”
　　黎晚洇抿唇，“我到那边去喝。”
　　“喝了给你吃糖。”
　　“……”
　　她又不是小孩子，还要糖来哄。
　　不过……他给的糖，她自然要吃。
　　黎晚洇想象着要经历姨妈痛，才将一碗姜茶喝了下去。
　　“我喝完了。”她朝他伸出手，讨糖。
　　看着那被热气熏过的唇，战君宴伸手拽住那只手，将人按进了怀里。
　　黎晚洇还傻傻的等着糖呢，他的“糖”就喂进了嘴里。
　　片刻后，浴室里再度热气萦绕。
　　同时还有脸红心跳的声音缱绻不断。
　　之后，这份缠绵转移到了床上。
　　时间一分一秒流逝，耳旁开始有若隐若现的炮声。
　　黎晚洇推了推压在身上的人，“老公，要十二点了。”
　　“嗯。”
　　话落，他的速度加快了。
　　没过多久，一声闷哼声在黎晚洇耳旁响起。
　　战君宴缓了缓抽身而出，他拿过一旁的抽纸盒。
　　此时，烟花炮竹的声音已经很密集。
　　战君宴将纸巾丢进垃圾桶，用被子裹着黎晚洇就抱向了阳台……

第36章 更想抱着你
　　绚烂的烟花在纯净的夜空中绽放，好似要和那洁白的雪花比美丽一般。
　　黎晚洇被战君宴从身后拥着，目光所及处是一片雪白和五彩缤纷，视觉效果上达到了最佳。
　　烟火虽美却转瞬即逝，就跟她和他一样，很快这份没有着落的情感也将会变成过去。
　　一想到这，黎晚洇的心就有些难受。
　　明明对他的感情没有多久。
　　烟花没有那么好看了。
　　黎晚洇动了动，在他松开时直接转了个身子抱了上去。
　　身上的被子因为她的动作几乎掉完了。
　　战君宴顿了顿，收紧了手，“不好看？”
　　黎晚洇摇了摇头，将头贴在他胸膛上，声音嗡嗡的，“更想抱着你。”
　　战君宴黑眸闪了闪，转了个方向让她能看到窗外，静静地拥着她。
　　“嘭、嘭、嘭～”的声音不断，但黎晚洇耳中只有他胸腔处有力的跳动声。
　　房间里的暖气开到了最大，他身上的温度又高，身上没有遮挡物黎晚洇也不会觉得冷。
　　“如果t……”
　　“什么？”
　　“没事。”
　　其实她想问如果她爱上他了那份协议怎么办？
　　可她没有勇气。
　　他和自己不同，他的选择千千万。
　　感受到怀中人的异样，战君宴喉结动了动，“不看就继续？”
　　黎晚洇没有回话，主动仰起头吻他。
　　不管半年后和他会何去何从，她只想珍惜当下。
　　她的吻有些急，吮了两下就往下移。
　　喉结被吻住时，战君宴眸底欲色涌动。
　　柔软无骨的手像挠痒痒一样摸过他的胸肌，缓缓滑向腹肌。
　　喉咙处很燥，战君宴垂眸看着女人的动作。
　　他眸底除了浓浓的欲色，还有意外。
　　不知她受了什么刺激，此刻这般大胆。
　　任她胡乱点火后，战君宴将人往窗上摁去。
　　窗外烟花正猛，窗内情欲渐浓。
　　～～～～～～
　　全部归为寂静时黎晚洇才被抱了回去。
　　……
　　因为在老宅，黎晚洇七点钟就要起来了。
　　“干什么？”战君宴眼睛未睁，直接将想要下床的她锁进怀里。
　　嗓音沙哑慵懒。
　　黎晚洇看着闭着眼的他，忍不住打了个哈欠。
　　“爷爷这个点醒了。”
　　作为小辈，还是过年期间，自然不能睡懒觉的。
　　所以她现在即便很困，还是强迫自己起来。
　　“没事，他醒他的，再睡一会。”
　　两点多才结束，此刻又正是睡意浓的时候，战君宴那刻在骨子里的生物钟不在了。
　　黎晚洇伸手去推他的手，“你继续睡，我先起来。”
　　战君宴睁开了眼睛，黑眸惺忪。
　　他看了她两眼，松手坐了起来。
　　“不睡了。”
　　黎晚洇唇角微微往上。
　　两个人洗漱穿戴好出了房间。
　　“六少爷、六少夫人。”佣人还在打扫宅子里的卫生。
　　战君宴点了点头。
　　刘卓听到动静走了过来，“六少爷、六少夫人，怎么起得这么早？”
　　“没事，爷爷在祠堂？”
　　刘卓默了两秒才回，“老爷子还没醒。”
　　战君宴眉头轻蹙。
　　爷爷平时都是不到六点就起来到祠堂里了，今日已是七点半却还未醒？
　　刘卓连忙解释了一句，“昨夜老爷子回去先休息了，后来声音太大吵着了，快天亮了才又睡着，所以这会还在睡着呢。”
　　闻言，战君宴皱着的眉头松开，“嗯。”
　　刘卓暗自松了口气，“六少爷，现在要用早膳吗？”
　　战君宴看了眼身旁强撑着眼皮的人道：“不用，爷爷没起那我们回去再歇一会，昨夜炮仗确实扰人。”
　　刘卓点头。
　　战君宴两人回了房间补了一觉。
　　等黎晚洇再次醒来时，已经是十点过了。
　　战君宴已经不在房间里。
　　看到那么晚了，黎晚洇慌乱不已，匆忙整理了一下就出了门。
　　来到楼下，宋星语的声音传进耳朵里。
　　黎晚洇看到兄妹俩坐在沙发那边，不知道在说什么宋星语有点小生气的样子。
　　“嫂子，你醒了呀。”宋星语看到她喊了一声。
　　黎晚洇对上看过来的男人的视线，“嗯”了一声走了过去。
　　睡到这么晚她有些不好意思，坐下后问：“你们在说什么？”
　　“去把六少夫人的早饭拿过来。”战君宴吩咐佣人。
　　“没说什么。”
　　“嫂子你工作忙完了吗？”
　　“……啊？”
　　“哥哥说你有工作要处理。”宋星语打抱不平了一句，“嫂子你们老板真无情，大年初一的早上还让你做事。”
　　黎晚洇往男人那里看去。
　　他跟星星说自己在忙工作？
　　虽然不知道他为什么这么说，但是省去了她的尴尬。
　　“嗯，临时一个重要的事情。”
　　宋星语没有经历过职场，但是大年初一还要忙工作就觉得好悲催。
　　“工作这么辛苦嫂子你别做了呗，我哥又不是养不起你。”
　　“对吧哥哥？”
　　“嗯，养一百个都不在话下。”
　　假工作实际睡觉的黎晚洇：“……”
　　“看吧我哥都同意的，嫂子你考虑一下，这么剥削人的老板炒了也罢。”
　　被迫成为敬业的人黎晚洇有点心虚。
　　幸好佣人端来了早饭，这事才过去了。
　　吃着吃着，想到什么，黎晚洇小声问：“怎么没见爷爷？”
　　“爷爷吃完早饭就回房间了。”说到这，宋星语不知道从哪里拿来一个红包递给黎晚洇，“嫂子，这是爷爷给你的压岁包。”
　　压岁包？
　　黎晚洇从早餐中抬头，看向了那个鼓鼓的红包。
　　去年她还有自己爷爷给的红包，今年爷爷去世了，她从未想过这个。
　　没想到战爷爷居然给自己准备了。
　　鼻子倏地就酸了，黎晚洇低下了头。
　　看着那恨不得埋进碗里的脑袋，战君宴眼眸转动。
　　片刻后，他拿出手机按了几下。
　　“咦？哥，你怎么突然给我转钱了？”宋星语拿着手机惊讶的问。
　　“顺便。”
　　“顺便？”
　　宋星语想了想，恍然大悟一般，“哦，我知道了，哥你是给嫂子发，顺便给我发的。”
　　闻言，黎晚洇捏着汤勺的手紧了紧。
　　战君宴没有否认。
　　宋星语不满地“哼”了一声，转而又晃着手机很高兴地对黎晚洇说，“嫂子，托你的福，我又多了一笔零花钱。”
　　黎晚洇闻言瞥了她的手机一眼。
　　百万的零花钱？

第70章 也会有人第一时间想着你
　　后来黎晚洇看手机才知道，战君宴给自己也转了一百万。
　　也不知道该说战君宴豪横还是什么了。
　　出手就是百万，他一个军长工资这么高？
　　黎晚洇默默的将钱记下，到时候离开的时候一并还给他。
　　老宅终究没有那么热闹，吃过午饭三人就回麗苑了。
　　途中经过某个地方时，宋星语看到了热闹，又生了玩乐的兴致，所以他们是在外面玩了一下午吃了晚饭才回的麗苑。
　　是夜。
　　两人都收拾好了躺在床上，战君宴忽而问道：“想回锦城吗？”
　　闻言，黎晚洇怔了怔。
　　回锦城？
　　她都没有家人了！
　　别人回去是热闹、团圆和其乐融融，她回去只有满室的冰冷。
　　她语气冷清的回了两个字，“不想。”
　　战君宴看出了她的犹豫，将人扯进怀里，“早点睡吧，初二是该回娘家。”
　　他现在搂她的动作越来越自然了。
　　黎晚洇抿抿唇，良久后回了个好字。
　　大概是要回锦城，一晚上黎晚洇都没怎么睡好。
　　一早便起来收拾了。
　　整理好行李箱的时候，黎晚洇忽然想到什么，她看着那个正在整理衣着的男人道：“我们走了星星怎么办？”
　　战君宴朝她看了过来，不明白她这么问题的意思。
　　“我去叫星星。”黎晚洇没再问他，站起身就往外跑。
　　星星除了爷爷就只有他这么一个最亲的哥哥，她不能在过年的时候把她哥哥带走让她一个人过年。
　　很快，黎晚洇便进了宋星语的房间。
　　床上的宋星语还睡得香甜，黎晚洇轻轻走到了床边小声的叫她，“星星～”
　　“星星～”
　　宋星语是在黎晚洇叫第三声的时候睁开眼睛的。
　　看到黎晚洇时，宋星语有点懵，“嫂子，怎么了？”
　　同时，她摸出自己的手机看了时间。
　　才七点多，她没有睡过头呀。
　　黎晚洇声音温柔，“星星，我和你哥哥要去锦城几天，你要不要跟我们一起去？”
　　宋星语反应了一会儿，从床上坐了起来，“你们去就行，不用担心我，我会约朋友玩的。”
　　嫂子能为她考虑到这一点她就很开心了。
　　她得做一个不招人烦的小姑子。
　　黎晚洇还是有些担心她一个人，“真的不去吗？”
　　“真的没事的嫂子，往年过年我哥都还在军区里呢，我都习惯了。”
　　黎晚洇直直地看了宋星语一会，“那好吧，你继续睡，有什么事记得给我们发信息。”
　　宋星语笑，“哎呀，哪里会有什么事？你们放心去就行。”
　　黎晚洇关上门时，战君宴就站在了门口。
　　她小声道：“星星她不一起。”
　　“嗯，她已经成年了，不用管她。”
　　“走吧，下去吃点早饭。”
　　两人离开，房间里的宋星语没了睡意。
　　她心里很奇怪。
　　以前哥哥是她一个人的哥哥，现在哥哥不再是她一个人的了，但她却多了一个关心自己的人。
　　睡也睡不着了，宋星语索性看起了手机。
　　刷着朋友圈，她就想到了一个人，于是突发奇想地去加那个号码的微信。
　　她直接添加的，什么备注都没有留，不抱什么希望能加上。
　　后来才意识到这个时候S国是凌晨一点，她便不打算关注了。
　　可是没想到，没一会就有好友通过了。
　　他通过了！
　　宋星语欣喜不已，连忙发了信息过去。
　　半粒星：【您好，我是宋星语。】
　　F：【嗯，我知道。】
　　所以，他是知道是自己才通过好友的？
　　莫名的，宋星语心里的高兴又更多了。
　　她翻了个身趴在了床上，双脚翘起晃着。
　　说些什么呢？
　　没等她想到聊什么话题时，那边的信息发了过来。
　　F：【小星星怎么醒这么早？】
　　看到这个称呼，宋星语脸颊处一红。
　　她吹了两口气将脸颊处的热意驱散了些，然后抱着手机敲敲敲地打字过去。
　　半粒星：【今天我嫂子要回t娘家，一早上过来问我要不要一起去，然后我就睡不着了。】
　　F：【不开心？】
　　半粒星：【不是，就是觉得哥哥不再只是自己的哥哥了，他还是嫂子的，以后第一时间肯定是要先想着嫂子的。】
　　F：【也会有人第一时间想着你。】
　　嗯，我想这个人是你。
　　宋星语心里藏着一份秘密，甜蜜的。
　　半粒星：【傅先生，S国已经很晚了，你早些休息。】
　　F：【好，还有点事情忙完了就睡。】
　　看到这条信息，宋星语的心微微一紧。
　　明明只见过一面，可宋星语对这个姓傅的蓝眼男人就是喜欢得不行。
　　眼下知道他这么晚了还在忙，她心里有些心疼。
　　半粒星：【晚安。】
　　宋星语抱着手机暗自许愿，以后有一个可以关心的身份。
　　时间，怎么过得这么慢呢？
　　退出聊天页面，宋星语才看到姓傅的点赞了她的朋友圈。
　　她朋友圈最新动态是昨天下午在外面逛时拍的自拍照。
　　看到被他看过，宋星语立马扒拉出几张照片仔细的看着上面的自己有没有丑的地方。
　　这个过程，她的心都是扑通扑通地在跳着的。
　　＊＊
　　吃过早饭战君宴两人便出发了。
　　林毅开的车，是一辆幻影。
　　安城和锦城两地间隔四百多公里，开车需要五个小时。
　　长途车挺累人的，加上昨晚没怎么睡又早起，车子上高速平缓行驶没多久后黎晚洇就睡着了。
　　战君宴偏头看了一眼，拿了小毛毯给她盖上。
　　林毅小声的说了一句，“六爷，夫人回去后看到您准备的惊喜肯定很开心。”
　　“嗯，事情都办妥了吧？”
　　“您放心，都已经弄好了。”
　　经过几个小时，幻影车终于进了锦城的地界。
　　黎晚洇晕晕乎乎的，眼睛一睁一闭，等看到熟悉的建筑时她顿时就精神了。
　　她第一次离开锦城这么久，再回来还带了个爱的人，很奇怪的感觉。
　　去安城前，她从未想过再回锦城会是这样的。
　　她所想的无非是知道真相后自己独自一人回来。
　　车子经过一个隧道时，黎晚洇通过车窗看身旁坐着的男人。
　　他的姿态真的很绝，这么久了还是一副矜贵冷清的模样。
　　又过了半个小时，车子停在锦城别苑别墅外。
　　黎晚洇刚想下车去开门，就看到院子大门从里面打开了。

第71章 分房睡
　　黎晚洇愣了愣，车子已经开进了别墅。
　　车门打开，王芳一脸笑意的站在车外，看到黎晚洇有些激动，“小姐。”
　　“芳姨，您怎么？”
　　爷爷去世后，黎晚洇就给了王芳一笔钱让她走了，可如今却还在这。
　　王芳眼眶湿润，声音有些哽，“是姑爷。”
　　黎晚洇怔了怔，往战君宴那里看去。
　　“下车吧。”他嘴角带着抹温润的笑道。
　　进别墅后，黎晚洇又是一怔。
　　别墅里保留着原样外还被布置过，添了不少物件。
　　王芳见小姐这么惊愕的样子，一看就知道是姑爷准备的惊喜，于是看向林毅，“来，小伙子，我们把小姐姑爷的行李拿到房间去。”
　　两人拿着行李上楼了。
　　黎晚洇将视线落到战君宴身上，“你为什么？”
　　看着一脸感动的女人，战君宴淡声，“不是要回来么？”
　　黎晚洇摇了摇头。
　　他昨晚才跟自己说要回来的。
　　这些东西一看就不是才准备的。
　　“谢谢。”
　　黎晚洇心里真的很感动。
　　昨晚他问要不要回来的时候，她害怕的就是回来看到什么都没有，冷冷清清的样子。
　　却没想到，他把芳姨叫回来了，还让人把别墅收拾得这般温馨。
　　很难不感动啊！
　　芳姨本想在楼上待一会让小姐单独感受姑爷准备的惊喜的，但想到他们坐了那么久的车肚子该饿了，所以又下来了。
　　“小姐，姑爷，我已经准备好了午饭，你们先吃饭吧。”
　　“好。”
　　吃到熟悉的味道，一股酸涩从黎晚洇心底冒出。
　　“小姐——”
　　“我没事芳姨。”黎晚洇继续低着头吃着饭。
　　饭后，黎晚洇给宋星语发了一条信息告诉她已经到锦城了。
　　芳姨给林毅安排了房间，黎晚洇也带战君宴上了楼。
　　她将战君宴领到一扇门前，“你睡这里吧？”
　　“嗯？”
　　“这里没有张妈。”黎晚洇顿了顿，“我会找个借口给芳姨说的。”
　　战君宴脸色一沉。
　　这女人竟然想分房睡！
　　看他脸色不太好，黎晚洇解释了一句，“这是我的房间，我去睡客房。”
　　客房的床没有那么好，黎晚洇自然不敢让他去住。
　　战君宴深看了她几眼，推门进去。
　　“砰～”
　　门在黎晚洇面前关上了。
　　黎晚洇抿了抿唇，想进去拿行李又放弃了。
　　晚上再拿吧。
　　环顾了一圈小女生装扮的房间，干干净净的，看着也顺眼。
　　他来到一个书架前，上面摆了不少的世界名著。
　　战君宴眸底闪过一抹意外之色。
　　这女人竟然还读这些看着乏味的书。
　　往下，各种女孩子的小物件应有尽有。
　　突然，视线扫到某样东西时，战君宴眼睛眯了眯。
　　有个小盒子里躺着类似信件的东西，满满一盒都是，一看就知道是学生时代的小情书之类的。
　　战君宴随手拿了几封，表面花里花俏的，不用看战君宴都知道里面写着一些什么样的话。
　　他轻嗤了一声，将信丢了回去，视线从书架移到了旁边的书桌上。
　　书桌挨着的墙面上贴了不少diy的东西，还有一些幼稚的小贴纸。
　　战君宴拿起了书桌上的立着的相框。
　　是一张全家福。
　　一个年长的老人坐在前面，旁边站着个扎着两条麻花辫的小女孩，往后是一对中年男女。
　　小女孩眼睛大大的，穿着一条纯白色的公主裙。
　　很乖。
　　一道铃声突然响起。
　　战君宴放下相框拉开椅子坐了下去，然后摸出手机按了接通。
　　“喂。”
　　“宴哥，在干嘛呢？”
　　战君宴盯着相框里那张脸，漫不经心问：“怎么？”
　　祈斯曜连忙说出来意，“晚上带嫂子一起吃饭呗，热闹热闹。”
　　“不在安城。”
　　“这大过年的，宴哥你上哪去了？”
　　“娘家。”
　　祈斯曜微微一怔，“嫂子家里……”
　　“吃饭回去再说。”战君宴不愿多说别的。
　　“好，那等宴哥你们回来。”
　　挂了电话，战君宴将手机丢在桌面上，往后一靠闭上了眼睛。
　　＊＊
　　晚饭后，黎晚洇托着腮帮看着面前的男人，眉头越拧越深。
　　她眼神慢慢游离。
　　该找点什么乐子呢？
　　以前在安城，她从来不用担心这个。
　　那是他的地盘，他打发时间的项目多的是。
　　现在到了这，她才算是“东道主”，而她那些小玩意都不够入他眼的。
　　唉！
　　黎晚洇在心底叹了口气。
　　早知道说什么都把星星叫来了。
　　芳姨站在后头，看着自家小姐一直盯着姑爷看，脸上是止不住的笑。
　　小姐还真是爱姑爷。
　　不过也是，整个锦城都找不到长相有姑爷这么优越的男人。
　　看着看着，芳姨就偷偷地抹起了眼泪。
　　小姐真的是苦尽甘来了啊。
　　从有人联系自己，再到回到锦城别苑，王芳都能感觉到这个新姑爷的心意。
　　以后小姐还是有人疼的。
　　战君宴轻轻敲了敲桌面，黎晚洇才回过神。
　　她眨了眨眼睛，“老公，要出去散步吗？”
　　“不怕冷？”
　　黎晚洇摇头，“旁边有个公园，过年期间挺热闹的，要不要去逛逛？”
　　战君宴直接站起身，“走吧。”
　　公园离别墅也就五六分钟的时间，两人肩并着肩走着。
　　锦城没有安城冷，加上过年，外面确实很是热闹。
　　不少小商贩借着这股热闹劲涌进公园里做生意，所以此时的公园烟火气十足。
　　虽然刚吃过饭，但是闻到各种香味，黎晚洇还是有点想吃的欲望的。
　　看到她频频往小摊瞥，战君宴问：“要吃？”
　　黎晚洇的眼眸泛着光，“你要不要尝？锦城的小吃还是不错的。”
　　问完后，黎晚洇都后悔了。
　　星星说过他不让吃这些东西，而且他胃不好。
　　“对不起，我忘了……”
　　“可以。”
　　黎晚洇顿了顿，随即唇角微微勾起。
　　她拉着战君宴站到了离的最近的一个烧烤摊面前，“这个烤皮是锦城的特色，很好吃的。”
　　说完，黎晚洇用锦城话对老板说来两个烤皮。
　　老板还在忙着烤上一个顾客的东西，让他们稍等一会。
　　看着嘈杂、熙熙攘攘的人群，黎晚洇偏头问战君宴，“是不是太吵了？”
　　她记得他比较喜静。
　　战君宴将微皱的眉展开，“不会，军队里也吵。”
　　不过军队里的吵不是这种杂乱的吵。

第72章 军人哪点最强？
　　黎晚洇把公园里有的，觉得好吃的都买来给战君宴尝了一遍。
　　战君宴很给面子，只要是她伸过来的他都吃了。
　　期间黎晚洇有多次对他表示如果他的胃受不了可以不吃。
　　过年期间的热闹氛围会持续到很晚，两人逛了一圈就往回走了。
　　暖黄的路灯下，两道身影被拉近又拉长。
　　进院子时，战君宴突然问，“那里怎么t？”
　　顺着他的视线看过去，黎晚洇杏眸瞬间暗淡了不少，“我爸以前给我做的秋千，后来坏了。”
　　人不在了，秋千坏了都没人修，松垮的挂在那里。
　　黎晚洇走到坏掉的秋千前面，手轻轻的抚摸着，脑子里闪过的都是一帧帧欢快的画面。
　　看着她那伤感的样子，战君宴眉头轻轻拧了拧，他抬脚往别墅里走。
　　黎晚洇朝他看了一眼又把视线收回到秋千上。
　　没多久，身后再次响起了脚步声，黎晚洇下意识地回头。
　　“你干什么？”黎晚洇看着男人手里的工具箱疑惑的问。
　　“修秋千。”
　　闻言，黎晚洇微微一怔。
　　他要……给自己修秋千？
　　战君宴蹲下身子打开了工具箱，他拿了一把螺丝刀抬头，“可以吗？”
　　“……啊？”黎晚洇还没有反应过来。
　　战君宴朝秋千抬抬下巴，“可以修吗？”
　　因为是她爸爸给她做的东西，他不确定她是否会可以让别人碰，所以先询问一下。
　　黎晚洇看了他几秒才轻点了点头。
　　得到首肯，战君宴才开始动起手来。
　　别墅门口，两道往外看的身影心思各异。
　　林毅：得，六爷变修理工了。
　　芳姨：这个姑爷真不错啊，还会给小姐修秋千。
　　黎晚洇呆愣着反应了一会才开口问：“你会修吗？”
　　“试试。”
　　战君宴口中所说的“试试”，就是十分钟不到就把秋千修理好了。
　　“要试试吗？”战君宴用手撑了撑，确认了牢固程度。
　　黎晚洇很心动，“要。”
　　她手里还提着刚刚夜市里买的锦鲤花灯。
　　想了想，黎晚洇将花灯取下，挂在了秋千上。
　　秋千迎风起，花灯耀过墙。
　　爸爸，我以后又有秋千坐了呢。
　　黎晚洇唇角上的弧度越来越大，慢慢的还有欢笑声发出。
　　芳姨看到这一幕直抹眼泪。
　　她很久没有看到大小姐这么开心了。
　　看着小脸上那灿若夏花的笑，战君宴冷峻的脸上也多了抹弧度。
　　冬天的风还是冷，黎晚洇荡了会秋千脸就受不住了。
　　她停了下来，“不玩了，风太冷了。”
　　瞧着她冻红的鼻子和脸颊，战君宴眉头轻皱了一下。
　　两人回了别墅，秋千在风的吹动下轻轻晃动着。
　　上楼时，黎晚洇对战君宴道：“我去房间拿我的行李。”
　　原本以为他会说些什么，但是他只字不语。
　　黎晚洇心情还有点低落，以至于回到爸妈房间收拾时她都还有些无精打采的。
　　洗漱好躺在床上，黎晚洇有些担心自己房间里的人。
　　慢慢的，就有些郁闷起来。
　　她说分开睡，他竟然一句话都没说。
　　想到这，黎晚洇也不想去担心他了。
　　迷迷糊糊间，黎晚洇的房门被敲响了。
　　她以为自己听错了，但认真听后还真的有敲门声。
　　黎晚洇打开灯，下床去开门。
　　门外，战君宴身穿睡衣站在门外。
　　“怎么了？”
　　“我认床。”
　　黎晚洇皱了皱眉，“那怎么办？”
　　黎晚洇哪里想得到，他一个大男人也会认床。
　　战君宴没有说话，黎晚洇想了想问：“要不我去找芳姨看看家里有没有安神的香给你点一盘试试？”
　　他之前在麗苑点的就挺有效的。
　　他挑眉问：“知不知道军人哪点最强？”
　　顶着那道灼热的视线，黎晚洇不合时宜的想歪了。
　　脸颊悄然地爬了一抹红。
　　她摇头。
　　“意志。”战君宴盯着那闪躲的眸子，“所以你觉得点个香就有用？”
　　“那怎么办？现在回锦城？”
　　“你。”
　　黎晚洇用手指指了指自己，“我？”
　　几分钟后，黎晚洇躺在了自己房间的床上。
　　那会他说“床上有熟悉的东西也许会有用”，黎晚洇自然而然的就是他口中的“东西”。
　　为了不影响尊贵的大少爷的睡眠，黎晚洇只能跟着回了自己的房间。
　　她的床不大不小，但他那么高大，一起躺着还是有些拥挤。
　　“你有睡意了吗？”
　　黎晚洇想着如果不行再给他试别的方法。
　　“别说话。”
　　话落，战君宴伸手将她扯到怀里抱着。
　　黎晚洇顿了顿才缓缓地调整了一个舒服的姿势。
　　很快，相拥的两人就熟睡了过去。
　　＊＊
　　翌日。
　　林毅挂了电话朝男人走来。
　　“六爷，锦城市长说要设宴款待一下您，问您晚上有没有时间。”
　　昨晚上两人逛夜市的画面被拍视频的拍上传到了视频软件上。
　　俊男靓女，视频直接火了。
　　后面被锦城市市长看到了，认出了战君宴，市长托人打探了一番确定了就是安城那个铁血军长没错，于是电话便打到了林毅这里来。
　　战君宴半眯着看向林毅，“市长？”
　　林毅点头，“对，说是在网上看到您来了锦城。”
　　战君宴黑眸转了转，偏头看向旁边的黎晚洇轻声问：“要去吗？”
　　黎晚洇愣了愣。
　　干嘛问她？
　　忽而，黎晚洇眼眸一亮。
　　正愁没有节目安排给他，这不就可以了吗？
　　黎晚洇点头，笑得明媚，“去呀，我还没见过市长呢。托老公的福，今天有机会了。”
　　看着她一副不知道要搞什么把戏的样子，战君宴吩咐道：“去安排一下。”
　　林毅，“是。”
　　林毅一个电话打到了市长那边，告诉对方今晚战君宴有时间赴约。
　　“真是想见市长？”战君宴问。
　　黎晚洇摇头。
　　战君宴唇角忽而勾了勾。
　　这时，芳姨提了个小篮子过来。
　　“小姐，姑爷，都准备好了。”
　　黎晚洇看了眼芳姨手上的东西，眸光暗了暗。
　　“好，辛苦芳姨了。”
　　芳姨张了张嘴，又什么都没说。
　　气氛一下子显得沉重下来。
　　今天黎晚洇要带战君宴去看爸妈和爷爷。
　　虽然她和他只有协议一年的婚姻，但是这次回来还是要去看一看的。
　　黎晚洇将视线移到男人身上。
　　爸妈他们看到他应该会很安心的吧？

第73章 乖，我不走
　　十点钟，锦城烈士陵园。
　　因为黎父是在做国家的科研工作中丧命的，所以被授予烈士安葬在烈士陵园里。
　　当时坠机什么都毁了，里面埋的，也只是好不容易找到的一丁点残屑罢了。
　　黎晚洇蹲在墓碑面前，拿着一块毛巾小心翼翼地擦拭着。
　　“爸妈，洇洇来看你们了。”
　　仔细地擦了一遍后，黎晚洇将爸爸最喜欢的酒倒上，放了一束妈妈最喜欢的芍药。
　　她不顾寒冷直接坐在了地上，就像以前一家子吃饭一样。
　　“爸妈，来，这些都是芳姨的手艺，天冷你们趁热吃。”黎晚洇分别夹了菜到对面的两个小碗里。
　　黎晚洇正沉浸在自己的小世界里，忽而旁边坐了个人下来。
　　她微微一愣，偏头。
　　“你不用……”
　　战君宴没有理会她的话，拿起酒往酒杯里倒，然后他端起一个酒杯将酒倒在了墓碑前。
　　接着，他又往杯里倒了一杯酒。
　　“爸妈，我是战君宴，洇洇的老公。”
　　话落，他朝墓碑敬了一杯酒。
　　黎晚洇收走了视线，继续往碗里夹菜。
　　两人待了接近一个小时。
　　往外走时，迎面遇上了两个男人。
　　走在前头的男人一身中山装，表情严肃，雄姿挺拔，一身不同常人的气质。
　　后头的人相对年轻一些，短发浓眉，精神十足。
　　擦肩而过时，战君宴眼角余光瞥了一眼，继续牵着黎晚洇往外走。
　　“您好。”一道声音突然叫住了他们。
　　接着，那个中年男人来到两人面前。
　　中年男人看了战君宴几眼，不确定地询问，“请问可是第一军区的战军长？”
　　战君宴嗓音冷淡，“我是。”
　　中年男人脸上一喜，客气地伸出手，“您好战军长，我是迅雷特种部队的指导员伍凯，不知道您还记得不？”
　　“记得，您好。”战君宴放下手中提着的篮子伸手和他浅握了一下。
　　原本心情有些沉重的伍凯瞬间高兴了起来，“战军长怎么会来锦城？”
　　“陪我妻子回娘家。”
　　闻言，伍凯看向战君宴牵着的人。
　　半年前倒是从网上看到了消息。
　　“哦，那……”
　　伍凯想说些什么，却被战君宴打断了。
　　“天冷，我妻子刚看过亲人心情不佳，恕不奉陪。”
　　“哦，好，那您自便。”
　　战君宴点了下头，提起竹篮牵着黎晚洇离开。
　　从烈士陵园出来，又去了一个私人墓园。
　　等往家里走的时候，已经是下午了。
　　“六爷，要不要在找个地方吃饭？”林毅谨记着他家爷胃不好。
　　看了眼靠在一旁没什么情绪的人，战君宴淡淡道：“先回去。”
　　林毅想劝两句，但想想又没有开口。
　　六爷什么时候劝得动过？
　　一路上黎晚洇都保持着一个动作没有变过，话也没说过一句。
　　就连车到了地方后，她也没有半点反应。
　　战君宴叹了口气，直接将她抱下了车。
　　她察觉到后，只是看了他一眼就将头贴进了他的怀里。
　　乖乖的，像只小猫咪一样。
　　只是，这只小猫咪受伤了。
　　芳姨闻声而来，她有些担心黎晚洇，“姑爷……”
　　“先让她休息一会吧。”
　　说罢，战君宴抱着黎晚洇上了楼。
　　他将她放在了床上，替她脱了外套t和鞋子，嗓音轻柔，“睡一觉吧。”
　　正当他要离开的时候，被一只小手揪住了衣摆。
　　“乖，我不走，我去给你拿毛巾擦擦脸。”
　　“可不可以别走？”
　　声音软软的，听着就让人心疼。
　　黎晚洇也不知道自己怎么了，明明以前独自去墓园的时候都不会这样。
　　看着她那可怜的样子，战君宴脱了外衣和鞋子，上床将她搂进了怀里。
　　“睡吧，我不走。”
　　黎晚洇闭上了眼睛。
　　房间外，林毅着急地徘徊着。
　　六爷不出来吃饭吗？
　　万一胃病复发了怎么办？
　　好几次，林毅都抬起手想要往门上敲了。
　　又怕惹男人不悦。
　　黎晚洇做梦了——
　　梦里她和爸爸妈妈、爷爷还有战君宴一起热闹的过年。
　　战君宴推着她在荡秋千，爸爸和妈妈在捣鼓着院子里的花。
　　然后不知怎的，就出现了一个小孩子，爸妈和战君宴都去围着那个孩子了。
　　她刚从秋千上跳下来，其他人就都不见了。
　　她拼命的喊着，爸妈、爷爷、阿宴，可是就是没有一个人回答她。
　　黎晚洇被吓醒了。
　　往旁边看到躺着的人时，她的惊吓都消失了。
　　战君宴醒来。
　　“做噩梦了？”
　　黎晚洇点头，又摇头。
　　刚刚的梦对她来说并不完全是不好的。
　　不知道该怎么说梦里的事，黎晚洇挑开了话题，“几点了？”
　　战君宴闻言去拿手机。
　　四点半了。
　　他们睡了两个多小时。
　　躺着暖烘烘的，两个人一时都没想着起来。
　　“哎呀。”黎晚洇忽然从床上坐了起来，“不是今晚上还有宴会吗？”
　　战君宴拧了拧眉，也才记起这一回事。
　　想到她今天的情绪，他道：“不然我让林毅告诉那边不去了。”
　　“别呀。”黎晚洇扯他，“快起来收拾吧。”
　　黎晚洇可不想后面背上一个放市长鸽子的罪名。
　　……
　　锦城大酒店。
　　豪华的包间里，坐着锦城官职较大的人。
　　“市长，那位真的会来吗？”
　　约定的是五点钟，但此时已经过去十五分钟了。
　　市长，“这还有假？那边亲自回复的。”
　　“这不是还早嘛，兴许被什么事缠住了，再等等，再等等。”
　　“都稍安勿躁啊。”
　　市长肖文一连说了好几句，也不知道是在安抚众人还是在安抚他自己。
　　此刻，酒店楼下，一辆车停了下来。
　　林毅从驾驶位上下来去开门，在黎晚洇下车的时候他小声在她耳旁道：“夫人，六爷中午没吃饭，一会您让他先吃点东西垫垫肚子再喝酒。”
　　经林毅这么一提醒，黎晚洇才记得她没让他吃成午饭。
　　战君宴从车上下来，看着有些发呆的她问：“怎么了？”
　　“你的胃没事吧？”
　　战君宴瞥了眼低着头的林毅，揽上她，“怎么了？”
　　她今天的情绪一直有些怪，他不知道这又是为何。
　　黎晚洇嗓音自责，“你喝了酒，我还让你没吃上午饭，你有不舒服吗？”

第74章 电影院里的脸红心跳
　　在墓园的时候，他陪爸爸喝了几杯，后面又敬了爷爷三杯。
　　战君宴黑眸轻闪，“今天没事。”
　　“那一会你先别喝酒了。”
　　“来迟了自然是要先罚三杯的。”
　　黎晚洇的神情变得紧张起来，像是仔细的思考了一番才说，“那我们不去了。”
　　“呵～”战君宴轻笑了一声，食指轻刮了一下她的鼻尖，“行了，逗你一下而已，怎么还当真了？”
　　黎晚洇还是有些担心这事，等到了包间市长过来迎接的时候她都一直关注着，生怕别人上来就先敬酒。
　　肖文双手跟战君宴握手，“战军长，感谢您的到场。”
　　人迟迟没来，他心里还真没底。
　　“抱歉，来迟了。”
　　“战军长，您能赏脸到场肖某就已经很高兴了。”肖文指着主座的位置，“来来来，战军长您和夫人坐这。”
　　战君宴带着黎晚洇入了座，而后端了个茶杯，“抱歉，战某和妻子在备孕，只能以茶代酒给各位自罚三杯。”
　　他这般直白，把场上众人的整愣了。
　　就连黎晚洇也是如此。
　　他上午还陪爸爸喝酒了的。
　　不过仔细想想，这段时间确实没见他喝酒抽烟，就连家宴或者和祈斯曜吃饭都没有。
　　肖文最先反应过来，端着和茶杯站了起来，“这是自然，是肖某考虑不周，这杯茶祝您和夫人早日得偿所愿。”
　　饮了茶后肖文连忙招呼服务员，“来，把酒都撤下去，换最好的茶上来。”
　　桌上为了战君宴准备的几款名贵酒通通被撤了下去，两壶茶水提了上来。
　　肖文亲自给战君宴倒茶。
　　“多谢。”
　　战君宴这样的人被伺候惯了，肖文愿意巴结，他自然也不会客气什么。
　　“战军长以前可来过锦城？”
　　“没有，第一次。”声音淡淡的，转而往黎晚洇碗里夹菜时声音却很温柔，“想吃什么给我说。”
　　黎晚洇小幅度地点头，声音都很小声，“好，你不用管我。”
　　在这里坐着，黎晚洇觉得压迫感十足。
　　原本只想着给战君宴安排点节目，却未想过这种场合会让她不自在。
　　毕竟场上的可都是锦城的高官。
　　黎晚洇一直很努力的降低存在感，但身旁的人总是时不时关心她一下，以至于她一直接受到众人的目光。
　　后来她索性调节自己，让自己不再拘束。
　　听着他和市长他们谈论着一些官场上的事，言词间尽显从容。
　　整个人都散发着一股别样的魅力。
　　黎晚洇的心再次为他塌陷了些许。
　　“走了。”
　　磁性的嗓音响起，黎晚洇才回过神来。
　　看见空了的包间，黎晚洇疑弧的问：“他们人呢？”
　　“走了。”
　　“……啊。”
　　这不是还没多长时间吗？
　　黎晚洇看了下手机，也才来了半个多小时。
　　他们当官的一顿饭这么快吗？
　　黎晚洇原先想着怎么也得坐个一个多小时两个小时的。
　　“回家还是找个地方？”战君宴问。
　　才六点多不到七点。
　　黎晚洇想了想，“要不我们去看电影吧？”
　　“看电影？”
　　她脸上挂着抹盈盈的笑意，“嗯，今年有部贺岁片口碑不错。”
　　“行。”
　　到了上影国际影城才发现，黎晚洇所说的那部贺岁片场次时间对不上。
　　而不知道是不是后天是情人节的原因，电影院里的影片大多数都是跟爱情有关的。
　　黎晚洇问了战君宴看什么，他说随意，她就选了一个名字不带爱字的。
　　叫《最近的距离》，她想着应该不是什么爱情片。
　　可是……
　　电影才开始，屏幕上的男女主就已经热火朝天地缠在一起了。
　　喘息声、呻吟声持续不断，3D立体环绕的声音响彻整个影厅。
　　黎晚洇的脸爆红。
　　救命！
　　谁能告诉她，看起来这么正经的影片会是这样的！
　　黎晚洇都没敢抬头，眼角余光偷偷瞥着身旁的男人，见他没有什么反应才在心底松了一口气。
　　她在心底呐喊着：快点过去、快点过去……
　　整整五分多钟，这一段才过去了。
　　黎晚洇微微松了一口气，心想：下面应该不会再有这样的了吧？
　　她还自我安慰着这是编剧为了吸引观众特意安排的这种羞人的场景在前。
　　可没多久，同样的情节又出现了。
　　什么破电影？
　　黎晚洇此时可以用满脸黑线形容了。
　　可接下来还有更加让她窘迫的。
　　可能一开始大家比较矜持，亦或是逐渐被影片挑动了某种情绪，所以有些小情侣按捺不住亲热起来了。
　　屏幕中的夫妻，周边的小情侣，都在沉溺爱里。
　　黎晚洇旁边的一对小年轻亲吻的声音特别大，她简直想原地消失。
　　突然，一道声音响起。
　　“没想到老婆喜欢看这样的。”
　　黎晚洇：“……”
　　黎晚洇偏头看向战君宴，发现他正玩味的看着自己。
　　那眼神，好像是她故意带他来看这样的电影一样。
　　呃……这部电影确实是她选的。
　　她要是说她不知道是这样的，他会信吗？
　　“你吃爆米花吗？”黎晚洇将怀里抱着的爆米花递了过去。
　　只要她不尴尬，尴尬就追不上她。
　　“呵～”
　　低笑声响起，黎晚洇更加觉得羞耻了。
　　战君宴瞥了眼面前的爆米花问：“知道这部片名的答案是什么吗？”
　　“……啊？”
　　他倾过身子，在她耳旁低语了一句话。
　　瞬间，黎晚洇的脸红到了脖子根。
　　是她太单纯了？
　　有了战君宴的解释，很长一段时间黎晚洇都不能直视这个片名了。
　　电影一共一个半小时，现在才过去了小二十分钟。
　　黎晚洇头一次觉得时间这般难熬，也后悔自己下午睡了那么久，导致现在这么的精神。
　　一盒爆米花都被她转移注意力吃完了，电影都还剩了半个小时。
　　唉！
　　黎晚洇在心底叹了口气，她缓缓看向身旁的男人。
　　他怎么这么镇定，一点反应也没有？
　　她都快被那些脸红心跳的声音羞死了。
　　没了爆米花转移注意力，黎晚洇很是煎熬。
　　在一个亲密镜头出现时，她小声问他，“你还看吗？”
　　战君宴神色如常地看了过来，“嗯？”
　　“要t不……我们先走吧？”

第75章 梅花糕吻
　　战君宴挑了挑眉，“你精心挑的，不看了？”
　　黎晚洇：“……”
　　她哪里有精心挑？
　　好吧，她确实是挑了的。
　　只是，只能说她猜错了吧。
　　那种直击心灵的声音又响起了，黎晚洇直接拽上了他的手道：“不看了，走。”
　　两人快速地离开了放映厅。
　　此时电影还没散场，过道上空无一人。
　　黎晚洇只顾往外逃离，却忽然被一个力道拉住，然后她就被摁在了墙上。
　　“怎……怎么了？”她有些不解的问。
　　战君宴的脸压近，嗓音磁性沙哑，“把我叫去那种地方刺激了那么久，以为我是柳下惠？”
　　黎晚洇还来不及解释什么，他的吻就劈天盖地地落了下来。
　　昏暗狭窄的过道上瞬间暧昧横生。
　　黎晚洇一边担心着，一边享受着他的吻。
　　渐渐的，她已经无暇去顾及其他。
　　在过道上传来人的说话声时，战君宴才离开黎晚洇。
　　两道身影在人发现之前快速地离开。
　　——
　　车上。
　　黎晚洇还没完全平静下来。
　　刚刚虽然没有做太过不雅的事情，却也是公共场合所不宜的。
　　热意久久未散，黎晚洇打开了车窗，让夜晚的冷风吹着自己。
　　听到开窗的声音，前头的林毅疑弧地往后视镜瞥了一眼。
　　六爷和夫人不就是去看个电影吗？
　　怎么感觉回来有些奇奇怪怪的？
　　话说，这可是六爷可是第一次去电影院，所以林毅问了一句，“六爷，电影好看吗？”
　　“……”好不容易想要忘掉电影这回事的黎晚洇身子僵了僵。
　　男人喉咙里溢出一个字一个“嗯”字，声音带哑。
　　林毅什么也不知道的继续说，“后天就是情人节了，我那会看到进电影院基本上都是一对一对的。”
　　“一到这种节日啊，电影院和酒店宾馆这种地方是最火爆的，以前看网上还有爆料说有情侣饥不可耐在电影院怎么怎么的，六爷夫人你们没遇到吧？”
　　“！！！”
　　哪壶不开提哪壶，黎晚洇好想到前面去捂住林毅的嘴。
　　看着女人耳垂处又染了抹红，战君宴往前睨了一眼，“好好开车，话这么多。”
　　本来想说点话打发一下时间的林毅只能禁了声。
　　黎晚洇松了半口气。
　　脑子里忽然闪过刚刚林毅的话，她收回身子看向战君宴几近于唇语问：“会不会被监控拍到了？”
　　“看过了，那个地方看不到。”声音并未控制。
　　突如其来的一句话又引来了林毅的关注，只是这一次他没有再多嘴了。
　　但他往后视镜瞥的时候，看到了黎晚洇脖子右侧的痕迹。
　　脑子里开始有了一些想象。
　　二十分钟后，车子停在了锦城别苑。
　　独自在家的芳姨听到声音跑了出来，黎晚洇已经下了车。
　　“小姐，你们回来啦。”
　　那会她们出门，说是有宴会，芳姨还以为她们会回来得比较晚。
　　“芳姨，你在做什么？”黎晚洇看着芳姨穿着围裙，双手举着，上面还沾着白白的。
　　“哦，我想着有时间，做小姐您最喜欢吃的紫薯梅花糕。”
　　闻言，黎晚洇眼眸一亮，往芳姨走去，“是吗？我也来看看。”
　　被丢下的男人陷入了自我怀疑。
　　他连个梅花糕都不如？
　　“梅花糕好吃？”
　　“林毅没吃过。”
　　男人冷哼了一声，朝别墅抬步。
　　＊＊
　　厨房里，原本很感兴趣的黎晚洇却一直在发呆。
　　芳姨看她捏了一块小面团捏了很久了，“小姐？”
　　“……啊？”黎晚洇回过神来，“怎么了芳姨？”
　　“小姐您要是累了就先回房间休息，等做好了我给您送上去。”
　　黎晚洇看了眼台面，放下面团子抱住了王芳，“辛苦芳姨了。”
　　“小姐说的哪里的话，我看你就是累着了。”芳姨的视线不动声色地往黎晚洇脖子处瞟了一眼，继续，“快回房间好好泡个热水澡，我马上把梅花糕蒸一下就好了。”
　　“嗯。”
　　客厅里的林毅看到她出来，问了一句，“夫人，梅花糕做好了吗？”
　　黎晚洇摇头，“他呢？”
　　“六爷回房间了。”林毅站起身往厨房方向，“夫人，我去看看梅花糕是什么样的。”
　　黎晚洇站了站，才朝楼上走去。
　　房间里没有人影，只有浴室方向有水声，黎晚洇往书桌凳上一坐，盯着上面的全家福若有所思。
　　不知过了多久，开门声响起。
　　黎晚洇思绪抽回，下意识地朝浴室方向看去。
　　没有料到她会在房间里，战君宴短暂的愣了愣才走了过来。
　　他身上只松松垮垮的披了件浴袍，腰间的带子只是随意的打了个结，胸脯裸露了一大片。
　　即便是看过、摸过多次，黎晚洇都还是会被他的身材吸引。
　　以至于她愣在凳子上，目光随着他而动。
　　直到人来到跟前，她回神慌忙站了起来，“你洗好了，那我去洗。”
　　战君宴拽住她的手腕止住欲离开的她。
　　“怎么了？”
　　“吃上梅花糕了？”
　　黎晚洇还没来得及开口，他的吻就压了下来，“我尝尝什么味的。”
　　牙关被挑开，微冷的舌卷入口腔。
　　“我……”
　　想说的话被他吞入腹中。
　　他的舌一直在她口腔里扫荡，好像真的想要吃到点什么似的。
　　腿上发软，黎晚洇细白的手不自觉地攀上了他健硕的肩膀。
　　黎晚洇的唇瓣被碾得发麻后，他的吻才从唇上游离到脖颈。
　　最后停留在她软乎乎的小耳垂上，轻舔慢咬。
　　“叩叩叩～～”
　　敲门声打断了满室的暧昧。
　　“门……”黎晚洇的声音娇软得不像话。
　　战君宴继续亲了一会儿才停了下来。
　　“等着。”
　　他正要去开门时，身上的浴袍被她抓住了。
　　“是芳姨。”
　　她解释了一句，然后便动手把他的浴袍理好，将那原本裸露出来的胸膛藏了起来。
　　“好了。”她有些羞于自己的小心思没敢看他。
　　等战君宴去开门时，黎晚洇溜进了浴室。
　　“小……姑爷。”
　　“嗯。”战君宴瞥了眼芳姨的手，“您把东西给我吧。”
　　芳姨把梅花糕交给了战君宴，并嘱咐了一句。
　　关上门后，战君宴的黑眸锁定到了浴室。
　　黎晚洇正认真地往身上抹着沐浴泡泡，浴室的门就突然被打开了。

第76章 浴袍湿了，可以一起洗吗？
　　黎晚洇条件反射地背过身去，扭头朝门口方向道：“我在洗澡，你进来干什么？”
　　战君宴黑眸里快速滑过她刚刚在胸前抹沐浴露的动作。
　　此刻，看着那玲珑有致的曲线，战君宴眸色一灼。
　　性感的喉结上下滑动，战君宴抬脚往里走，“芳姨说这玩意要趁热吃，不知道你要洗多久，怕凉了就给你送过来。”
　　黎晚洇瞥到了他手上的梅花糕，顿时有些无语。
　　“你放那里，我把身上的泡泡冲了就吃。”
　　“你洗你的。”战君宴站到黎晚洇面前，捏起一块梅花糕就伸到了她嘴边。
　　花洒的水哗啦啦地往下，战君宴的浴袍被溅湿了不少，他也不理会。
　　“……”一块梅花糕而已，大可不必这样。
　　太离谱了！
　　为了让他尽快出去，黎晚洇没说别的，张嘴咬了一口梅花糕。
　　紫薯和梅花的味道瞬间在口腔荡开，黎晚洇的眉眼动了动。
　　“好吃吗？”
　　黎晚洇又咬了一口，“好吃，你也尝尝，芳姨做的这个可好吃了。”
　　她的眉眼都是扬起来的。
　　战君宴垂着的眼眸从那张合的小嘴往下，停在了那被手挤压出来的深沟上。
　　“我也尝尝。”
　　黎晚洇的头才往下点，唇就被印住了。
　　薄凉的舌将她口中未咽下的梅花糕卷走。
　　“味道确实不错。”他给出了评价。
　　黎晚洇的脸一下子涨得通红。
　　他竟然用这种羞人的方法尝梅花糕！
　　这让她以后还怎么直视梅花糕？
　　不过，眼下她还有一个更重要的事情需要担忧。
　　“那你把剩下的拿出去吃吧。”
　　战君宴勾了勾唇，把梅花糕一放哑声问，“浴袍湿了，可以一起洗吗？”
　　黎晚洇微愣，视线下移，看到他的浴袍确实被打湿了一大片。
　　他陪自己来的，要是感冒了……
　　“你洗吧。”
　　黎晚洇话音才刚落，他身上的浴袍就已经被扯掉在地。
　　“不冷吗？”
　　黎晚洇才听到话，人就已经被带到了花洒下。
　　温热的水打在身上，白色的泡沫沿着身体的曲线往下。
　　一只大掌顺着黎晚洇的脊骨一路往上……
　　事后，黎晚洇有些难以入睡。
　　她有点想要改变一下这种关系了。
　　……
　　第二天。
　　经过昨天的事，黎晚洇更加苦恼了，不知道给他安排什么娱乐活动合适了。
　　吃早饭的时候她就一直托着腮帮在想着。
　　看她都没有吃，芳姨问：“小姐，今天的早饭不合胃口吗？”
　　“……啊，没有。”
　　黎晚洇抽回思绪，喝了一口瘦肉粥，然后看向对面的男人问：“今天想出去逛逛吗？”
　　战君宴扯了纸巾擦了擦嘴，“今天有点事要出去，晚上再回来陪你。”
　　黎晚洇微微一愣，然后点头，“你去忙就是了。t”
　　心里嘀咕着：你在这边怎么还有事。
　　不过他有事倒是省得她烦扰了。
　　战君宴走后，黎晚洇便一个人窝在客厅沙发上看电视，但其实心里都在想着昨晚上没有想好的事。
　　外面车里，林毅疑惑的问：“六爷，有什么事吗？”
　　“没事，随便在外面开开。”
　　林毅带着满脸的疑惑启动了车子。
　　十点左右黎晚洇收到了宋星语的信息，便和她聊了起来。
　　后来等消息的时候看到大学同学群里有@她的，就点进去看了看。
　　原来是班长@了全员，说在斯特酒店定了包间，约在锦城的同学明晚上聚一聚。
　　说什么不能毕业了就断了联系，要多联系以后有困难了可以多个人帮助。
　　反正说了一堆，就是让这场聚会变得很有必要的样子。
　　黎晚洇拧了拧眉，她对这些不太感兴趣，便打算看看情况。
　　那边，等了好久没得到回信的宋星语将信息发到了战君宴那。
　　半粒星：【哥哥，嫂子在干嘛？怎么不回我的信息？】
　　三分钟后。
　　半粒星：【哥你也没影儿，你和嫂子该不会大白天的在干什么坏事吧？】
　　又过了几分钟。
　　半粒星：【好吧，不回我就算了，你悠着点，别把嫂子弄不高兴了。】
　　半粒星：【对了，明天是情人节，哥哥你记得给嫂子准备点惊喜哦。】
　　黎晚洇班级是锦城人的有11个，其他的都是外地的，结果就是在锦城的同学都表示有时间可以去参加。
　　班长何宇柯：【明天情人节，聚会可带家属。】
　　同学A：【班长你存心的吧？知道明天情人节还安排聚会！】
　　同学B：【那你们有家属的明天可得好好在班长面前秀秀恩爱，虐他一虐。】
　　同学C：【班长你有些不厚道啊，要是提前安排，大家都能过来。】
　　同学D：【都看到消息没，在锦城的还有谁没有冒泡的？】
　　黎晚洇正想发些什么，何宇柯就@她了：【黎同学应该还在锦城吧？昨天看到视频了。】
　　班长这条消息后，又快速冒出来了几条。
　　【人家可是军长夫人了，哪里看得起我们这些平民？】
　　【我们班就黎晚洇混得最好了吧？毕业没多久直接嫁了个军长，好厉害啊。】
　　【是挺厉害的，你没看之前网上有人说她手段高明嘛，不然都是普通人她怎么就认识安城的军长了？不信你们明晚看看，她老公绝对不会跟她来的。】
　　【不会呀，我刷昨天那个视频，黎同学跟她老公看起来很恩爱的呀。】
　　【蔡婷婷，你不知道的就不要乱说。】
　　蔡婷婷是说黎晚洇“手段高明”的那个，而对她指名道姓的则是黎晚洇大学舍友于恬。
　　黎花散尽：【我在】
　　何宇柯：【都是同学，不要乱造谣，不然踢出去。】
　　黎晚洇的信息和何宇柯的是同时发出来的，在她的信息发出来后群里就安静了。
　　宿舍群里，于恬也给黎晚洇发消息了。
　　恬心：【晚晚，蔡婷婷的话你别放心上，她就是嫉妒你。】
　　黎花散尽：【谢谢甜甜】
　　很不巧，黎晚洇大学宿舍群里另外三个都不是锦城的。
　　班级群那边，班长开始给黎晚洇道歉，并央求她明晚一定要来参加聚会。
　　黎晚洇有些头疼，给战君宴发了信息过去。
　　黎花散尽：【老公，你在忙吗？】

第77章 情人节当众接吻，暴击女同学
　　她以为战君宴的消息要很久才能回过来，但是恰恰相反。
　　Z：【怎么？】
　　黎晚洇把一开始班长说的聚会截图发了过去，没有发下面那些对她不好的话。
　　Z：【明晚上？】
　　黎花散尽：【对，刚刚在确定人数。】
　　Z：【你们这个班长还真的会挑时间。】
　　看到这，黎晚洇以为他正巧没空。
　　黎花散尽：【没关系，你忙你的我自己去聚聚就行。】
　　她甚至觉得他没空正好。
　　毕竟他比她大了六岁，出席她的同学聚会，大概率可能不太喜欢。
　　Z：【去，我现在回来。】
　　发了这条信息后，战君宴对林毅道：“东西都不要了。”
　　林毅微愣，“六爷，我们不是要给夫人准备惊喜吗？”
　　“不用了，走。”
　　丢下话，战君宴径直离开。
　　林毅见状，只能丢下东西跟了上去。
　　这边黎晚洇收到他的信息也有些愣，明天聚会现在回来干嘛？
　　今天不是有事吗？
　　……
　　第二天，晚上五点五十分黎晚洇和战君宴出现在了斯特酒店。
　　两个人都没有特意打扮，都是穿着日常的衣服。
　　“要不你找个地方坐一会，我上去一下找个借口就走了。”她还是担心他会不喜欢这样的场所。
　　再一个，她怕同学说话冲撞到他，他更适合那些被人阿谀奉承的场合。
　　战君宴拧眉，“我拿不出手？”
　　这女人是不是觉得他一个当兵的，不像那些公司老板或者集团总裁一样挣大钱，所以嫌弃他？
　　黎晚洇猛地摇头，“不是，我是怕你无聊。”
　　下一秒，她又道：“算了，我一会尽快出来。”
　　两人出现在包间的时候，其他同学都到场了。
　　黎晚洇愣了愣，没想到大家都来得那么早。
　　她环顾了一下，多了七八个陌生的面孔。
　　下一秒，黎晚洇的眉头微微皱起。
　　只剩了两个上菜位的位置了。
　　战君宴这样的人，去哪里不是坐主座的？
　　如今来这没有主座也就算了，还留的是最差的位置，黎晚洇心里有些不高兴。
　　“黎同学，就差你了，快坐。”班长何宇柯道。
　　黎晚洇还没说什么，战君宴就带她入了座。
　　一时间，场上所有的视线都落到了她们这里，女的最为直接。
　　何宇柯开口，“既然大家都到场了，那我们开始吧。”
　　“不过鉴于场上有家属，都各自给大家介绍一下。”何宇柯看向黎晚洇，“就从黎同学开始吧。”
　　黎晚洇抿了抿唇，简单开口，“这是我先生战君宴，安城人。”
　　她说完，洋洋散散的响了几声“欢迎”。
　　黎晚洇偏头看向战君宴，没看见他有什么别的情绪才收走了视线。
　　其他带家属的也都相互做了介绍，但是都不像黎晚洇这般简洁的，都恨不得把另一半所有厉害的地方说出来。
　　所以原本一下子就能完的事，废了好长时间都没有讲完，直接成炫耀大会了
　　做局的周宇柯挺无奈的，但是都是同学又不好说什么。
　　黎晚洇时不时朝战君宴看一眼，发现他从始至终都一副矜贵冷清的模样。
　　终于这一环节结束后，开始一边吃一边谈毕业后工作的事情。
　　有的短时间做到了经理的位置，有的去了家里的公司当了老板，有的开了新公司……
　　这都是黎晚洇从他们的谈话中得到的信息。
　　说白了，一群人刚出校门没多久，正是意气风发的时候，当然对事业方面有些无限的畅想。
　　“你要觉得无聊的话，我们就先走吧。”黎晚洇往战君宴那边侧身小声道。
　　来的同学没有一个黎晚洇玩的来的，她自己都觉得挺没意思的，
　　战君宴看向她，低声，“没事，坐坐。”
　　见有人看过来，黎晚洇扯了抹笑没再说话了。
　　这时，那个开公司的同学忽然提了个问题。
　　大家毕竟都没有管理公司的经验，都纷纷不做声，然后那人就问战君宴的想法。
　　黎晚洇心里一惊，想着这同学肯定是故意的。
　　战君宴一个官场上的人，哪里懂得生意场上的事？
　　黎晚洇正欲开口解围，低醇的嗓音就在身旁响起了。
　　战君宴针对这个同学的问题，全方位的给他做了分析，让一众同学听得一愣一愣的。
　　即便是不入行的，听着战君宴口中这些专业高深的词语，也能感觉到他超强的能力。
　　“……所以，按照这个方法，可如鱼得水。”
　　那个本想让战君宴难堪却获得意外之喜的同学立马兴奋地举起了酒杯，“谢谢，谢谢。”
　　本就喜欢他那张脸的几个女生这下更加崇拜起他来了，那直勾勾的眼神一点也没把黎晚洇放在眼里。
　　黎晚洇心里有些吃味了，故意贴到战君宴那边娇着声音问：“老公，我怎么不知道你还会这些呀？”
　　战君宴黑眸轻闪，“学过。”
　　若不是爸妈出事，他现在必然已经在已经在商场叱咤风云了。
　　“真厉害，刚刚说那么多口渴了吧？”黎晚洇拿起自己的水杯，“来老公，喝点水。”
　　战君宴有些受宠若惊，顿了几秒才喝了水。
　　对于黎晚洇这些言行举止几个女的自然看得出来，有些嫉妒恨的地收走了视线。
　　黎晚洇心里好受了些。
　　话题早已被扯开，黎晚洇依旧没有插话。
　　后来不知道谁提到今天是情人节，然后就开始起哄着让带家属的接吻。
　　黎晚洇第一时间看向了战君宴，怕他不高兴。
　　毕竟他这种身份、这种性子，喊他当众接吻就是对他的不敬。
　　有情侣已经开始亲起来了，单身的同学还在起哄别的情侣跟上。
　　“黎同学，这里就你一个已婚的，合理合t法，快亲啊。”
　　黎晚洇：“……”
　　找个什么借口呢？
　　黎晚洇还在绞尽脑汁想的时候，忽而被扣住了后脑勺把头往旁边偏，然后带着抹薄凉的唇就印了上来。
　　一开始黎晚洇还羞于有同学在场，后面就逐渐的沉醉其中，再往后想起那几个女生还主动了起来。
　　起哄的同学受到了暴击。
　　结束后，黎晚洇看到那几个女生脸都青了。
　　也正是这个时候黎晚洇意识到自己到时候没办法轻松抽身，更无法接受他属于别的女人。
　　光是看到别的女人爱慕他，她心里都不好受。
　　因为心里有事，接下来的时间黎晚洇更加没有兴致了。

第78章 姑爷是什么？能吃咩？
　　散场后，看时间还早，又有同学提议去KTV。
　　斯特酒店六楼就有娱乐区。
　　但是几对小情侣肯定要去过二人世界的，于是只有单身的同学去了KTV。
　　黎晚洇和战君宴最后从包间出来，往电梯这边走的时候一道男声叫住了战君宴。
　　“战总。”
　　两人闻声停下了脚步。
　　一个西装男人步履匆匆来到两人面前。
　　“战总，还真的是您。”西装男人脸上露出了笑容，“您和夫人过来怎么也不说一声？好给您安排。”
　　战君宴淡淡道：“来吃顿饭而已。”
　　“我送您和夫人。”
　　“不用了，你忙你的。”
　　西装男人点头，恭敬地将两人送进了电梯，“战总您慢走。”
　　电梯门关上后，黎晚洇疑惑地看向了战君宴。
　　战君宴解释道：“这是祈斯曜开的，非得要给我一半的股份。”
　　闻言，黎晚洇愣了愣，杏眸里的光暗淡了些许。
　　怪不得刚刚他聊生意上的事那么清楚。
　　心里忽然有些小难受，感觉自己和他天差地别。
　　聚会时不可避免的喝了些酒，回去的车上黎晚洇微醺地靠在车窗上看着外面。
　　沉浸的想着事情。
　　到了家里，黎晚洇对战君宴借口道：“你先上去吧，过两天就走了，我找芳姨说点话。”
　　战君宴看了她两眼，点头先上了楼。
　　林毅也走后，黎晚洇站了一会才走向了厨房。
　　她才打开冰箱芳姨就走了进来，“小姐，你是要吃东西吗？”
　　走近后，闻到酒味，芳姨又关心道：“小姐，你是不是喝了酒不舒服？”
　　黎晚洇摇了摇头，“芳姨，家里有酒吗？”
　　“酒？”
　　“您要酒干什么？”
　　“姑爷要喝吗？”
　　黎晚洇没敢说原因，便点了点头。
　　“冰箱里有啤酒，姑爷应该不喝啤酒，我看看……”芳姨想了想，“去年那箱红酒好像放这了。”
　　芳姨说着，连忙打开了一扇橱柜。
　　她找了找，拿出了一个箱子。
　　“这里。”芳姨从中拿出了一瓶红酒，“这个酒还挺不错的，小姐您把这个拿去给姑爷喝。”
　　“我先把它打开。”
　　黎晚洇静静的在看着芳姨做这些。
　　芳姨打开红酒后，找出了醒酒器和高脚杯清洗着。
　　其实黎晚洇想说不用这么麻烦的，但是怕芳姨追问，所以就由着她做。
　　“啊。”芳姨突然喊了一声，“我这个脑子，今天是情人节，你们小年轻最喜爱的节日。”
　　想到这，芳姨自动脑补了黎晚洇找酒是用来调节情调的，于是又找出了两根蜡烛，“小姐你看，一会我给你和姑爷布置一下，保证很浪漫。”
　　两人今晚出门聚会，芳姨本以为她们不会回来得太快，所以什么也没布置。
　　今天喝了酒，又一直想着事情，黎晚洇脑子有点慢半拍。
　　反应了一会儿，她才理解了芳姨的意思。
　　心底苦涩了一下。
　　她哪里是要过情人节啊？
　　她和他只是协议婚姻，哪有情人节可过？
　　芳姨已经将红酒倒到醒酒器里了，“小姐，我先把酒拿到厨房去。”
　　“不用了芳姨。”黎晚洇出声阻止，伸手去拿王芳手中的酒，“我把酒拿回房间去喝的。”
　　王芳愣了愣，“好好好，那我一起把东西给你送上去。”
　　黎晚洇又拒绝。“不用的，我自己拿上去就行。”
　　想着小夫妻不想让人打扰，王芳松了手，“那小姐你小心一点。”
　　王芳将一旁的蜡烛塞进黎晚洇手中，“这个也拿上。”
　　黎晚洇看着手里的白色蜡烛没有说什么。
　　两人从西图澜娅餐厅出来。
　　“芳姨。”
　　上楼梯前黎晚洇突然叫了王芳一声。
　　“啊？小姐还有什么事？”
　　黎晚洇抿了抿唇，“今晚您别上楼了。”
　　芳姨反应了一会，笑着连连应声，“诶诶，我马上就回房间去，保证不会去打扰到您和姑爷。”
　　黎晚洇拿着酒上了楼，靠近卧室时又没有勇气，站了好久又转身下了楼。
　　芳姨已经回房间了，黎晚洇一个人去了西图澜娅餐厅。
　　——
　　“小姐！”
　　看到西图澜娅餐厅里的黎晚洇，王芳惊吓到了。
　　她连忙大步走近。
　　看到已经空了的醒酒器，再闻着浓浓的酒味，王芳心里咯噔了一下。
　　“小姐，您怎么一个人喝这么多的酒？”
　　王芳只是出来拿点东西，听到西图澜娅餐厅有动静便过来了，没想到看到黎晚洇一个人在这。
　　红酒后劲很大，喝了整整一瓶红酒的黎晚洇已经醉得一塌糊涂。
　　“小姐，你喝醉了，我扶你回房间。”
　　王芳尝试着把黎晚洇扶起来，但是她醉醺醺的根本扶不动。
　　“我没醉～”黎晚洇推开王芳又要去拿酒杯，我还能喝。”
　　看到她这动作，王芳怕她打碎酒杯伤着自己，连忙去抢她手里的高脚杯，同时把醒酒器推远了一些。
　　“小姐，听话，把酒杯给我。”
　　“不要嘛，就要喝。”喝醉的黎晚洇像个小孩一样。
　　两人在这对着个高脚杯拉拉扯扯，都不肯松手。
　　她醉得厉害，力道又出奇的大，王芳根本拿不走酒杯。
　　“小姐，听话好不好？”
　　“我去叫姑爷下来。”
　　也不知道她怎么就把自己喝成这样，但是看着就特别让人心疼。
　　“姑爷？”黎晚洇眨巴着眼睛看着王芳，“姑爷是什么？”
　　“能吃咩？”
　　“在干什么？”
　　一道男声突然在身后响起，王芳被吓了一跳直接松了手。
　　酒杯被黎晚洇拿了去，她仰头就做了个喝酒的动作。
　　“怎么没有啦？”黎晚洇往下倒了倒酒杯。
　　战君宴走了过来，王芳如见救星一般道：“姑爷，小姐喝醉了，您快看看。”
　　看到女人醉醺醺的样子，战君宴脸色沉了沉，“怎么给她喝这么多的酒？”
　　声音很冷，王芳心惊，“姑爷，小姐说您要喝的，我也不知道她怎么一个人给喝完了。”
　　战君宴看了黎晚洇一会，直接拦腰将她抱起对王芳道：“麻烦您煮点醒酒汤上来。”
　　“好，我马上就煮。”王芳看向战君宴怀里的黎晚洇，“麻烦您照顾一下小姐。”
　　怀中女人很不安分，战君宴没有理会，直接将她抱走了。

第79章 小醉猫醉后说爱
　　房间里。
　　战君宴把黎晚洇抱到了沙发处，要放下时被她拽住了胸前的衣服。
　　“乖，松手。”他擒住她的手想要让她放开。
　　“不要。”黎晚洇噘了噘嘴，“不松～不松～”
　　声音软软的，战君宴只能将她又抱回怀里，坐在了沙发上。
　　黎晚洇晃头晃脑，迷离的眼睛一眨一眨的。
　　“咦？”她伸出食指，摇晃着，“你怎么长得那么像他？”
　　细白的手指落到他高挺的鼻梁上，“对，就是我老公。”
　　“很帅很优秀的老公。”
　　战君宴黑眸轻闪，想把那根勾他心痒的手指拽下。
　　黎晚洇的手指下滑到他的唇上。
　　因为醉了，她的手有些不稳，一下一下的戳着他的唇。
　　性感的喉结上下滑动了一下。
　　就在这时，她突然收了手，头靠进他怀里安静了下来。
　　战君宴怔了怔，手轻轻的抚摸着她的脑袋。
　　过了一会，战君宴听到了呜咽声。
　　“战君宴……”
　　她喊着他的名字。
　　“你知不知道？”声音带着抹受伤之色。
　　“我爱你。”她低低哭泣着，“我爱上你了。”
　　战君宴的心脏处一紧，盯着她看的黑眸眸色越来越深。
　　她说什么？
　　爱他？
　　“你不会知道的。”
　　她的声音还在继续。
　　“你不可能会爱我。”
　　听到这句战君宴眉头皱了皱。
　　“你怎么可能会爱我！”
　　战君宴刚想纠正她，她就“嗷呜”大哭起来。
　　“呜哇～”
　　“我……怎么办？”
　　“说了……不……可以喜欢……上他的。”
　　“嗝～”黎晚洇打了个酒嗝，继续，“但是……我……我就是……忍不住。”
　　“谁能告诉我该怎么办？”
　　“怎么办？”
　　“呜呜～”
　　她哭得伤心，像是失去了什么宝贝的似的。
　　战君宴的心一紧一紧的。
　　想到她一个人心里怀揣着这些，战君宴止不住的心疼。
　　“嘘～”黎晚洇忽然捂住了战君宴的嘴巴，“你千万别告诉他。”
　　显然已经醉到根本不知道眼前的人就是让她伶仃大醉的原因了。
　　战君宴抓开她的手，挑起她的下巴，嗓音温柔得不像话，“嗯，我不告诉他。”
　　说罢，他的唇印了下来。
　　“唔～”她的小手拍打着t。
　　“你、不、要……”
　　听到她嘴里说爱自己，战君宴哪里还能淡定下来？
　　他连吻都是又凶又急的。
　　一只大掌力道极大地摁在她后脑勺上，想将她揉进骨子里那般。
　　突然，感觉出来点什么，战君宴的唇离开了。
　　“呕～”黎晚洇吐了战君宴一身。
　　战君宴：“……”
　　这特么是惊喜还是惊吓？
　　战君宴拧着眉，直接将人抱进了浴室。
　　脏了的衣物快速被剥离。
　　战君宴扣着她在花洒下，才不至于让她跌在地上。
　　怕弄疼她，战君宴没敢太用力。
　　小醉猫特别不安分，一直弄着水玩，把水都甩到了他脸上、头发上。
　　“好好玩儿～”
　　“好好玩儿～”
　　“乖，别乱动。”
　　小醉猫哪里还听得到他的话？
　　双手不停地接着花洒下的水往外甩，把水弄得到处都是，战君宴也根本没办法给他洗澡。
　　“啪～”的一声，他一巴掌打在了她的屁股上。
　　没有很用力，只让她感觉到疼的那种。
　　房间外，王芳端着醒酒汤敲了好一会儿的门。
　　她贴耳在门上去听，里面隐隐约约有些动静，她便把醒酒汤放在地上离开了。
　　战君宴弄了好久，才把黎晚洇清洗好抱回到床上。
　　大概是折腾时间久了，黎晚洇现在睡得很香甜。
　　战君宴扯了被子将她盖好，然后才返回浴室清洗着。
　　怕她会突然起来，他只潦草地冲了冲就出来了。
　　床上的人很安静，跟刚刚的判若两人。
　　战君宴站着看了几眼，才出了房间。
　　因为担心，王芳一直没回房去睡。
　　看到战君宴从楼上下来，王芳立马关心地上前，“姑爷，小姐怎么样了？”
　　“她吐了一次，好多了，现在已经睡着了。”他将手上的托盘给王芳递了过来，“这个冷掉了。”
　　“锅里还有，我去换。”王芳立马接过托盘往厨房走去。
　　心里还在想着：原来是小姐吐了，难怪敲门都没有人应。
　　小姐吐了居然会给收拾，不怕脏不嫌烦，这一点再次让王芳认可了战君宴这个人。
　　将醒酒汤给黎晚洇喂下后，战君宴侧躺在了旁边。
　　她的脸颊还有点红，皮肤是真的好。
　　看了片刻，战君宴的唇角扬起了一个好看的弧度。
　　他在黎晚洇的额头上亲了一下，然后将她揽入怀里闭上了眼睛。
　　……
　　翌日。
　　黎晚洇醒来的时候头痛欲裂，像快要炸掉了一般。
　　“头很痛吗？”低沉磁哑的声音响起。
　　黎晚洇愣愣地朝旁边看去，一只手就落在她额间轻轻揉捏着。
　　额头的疼痛在他指腹的揉捏下得到了缓解。
　　意识慢慢回笼时，他轻声问：“还记得昨晚上的事吗？”
　　昨晚的事？
　　黎晚洇垂眸回忆。
　　昨晚去参加同学聚会了，聚会后……
　　她喝了酒！
　　想到这，她心里咯噔了一下。
　　对呀，她不是在西图澜娅餐厅喝酒的吗？
　　怎么回到房间的？
　　在黎晚洇往下想的时候，战君宴轻描淡写道：“你昨晚上吐了我一身。”
　　黎晚洇被这话吓了一跳，连忙去看他的脸色，见他并无怒意心里才松了半口气。
　　救命！
　　谁能来告诉她这不是真的？
　　可偏偏，他说了之后她还记得这个画面。
　　黎晚洇拂开了他揉捏的手，从床上坐了起来，看着他很认真的说道：“对不起，我不是故意的。”
　　喝醉的呕吐物，黎晚洇想想就窒息。
　　她居然吐他身上去了！
　　他会不会厌恶自己？
　　战君宴轻笑了声，“看来还能记起。”
　　看着他这抹笑，黎晚洇总觉得不是什么好事。
　　果不其然，她听到他说，“你昨晚说爱我了。”
　　轰～
　　黎晚洇整个人都傻掉了。
　　‘战君宴……’
　　‘我爱你。’
　　‘我爱上你了。’
　　昨晚说过的话像放电影一样出现在黎晚洇脑中。
　　真的说了。
　　黎晚洇害怕的想要去否认，“我……我喝多了说胡话，你……你别当真。”
　　战君宴枕了条手臂半靠在床头，直直的看着她道：“酒后吐真言。”

第80章 不要给我营造那么多幻想
　　他的神情、语气都像是在说一件无比寻常的事，黎晚洇心底涌上一股酸涩。
　　她攥了攥拳头，深吸了一口气鼓起勇气道：“是，我是控制不住爱上了你。”
　　“所以，我希望你不要给我营造那么多的幻想。”她顿了顿，“我不会给你造成困扰的。”
　　看着女人一副要哭了却还要装着倔强的样子，战君宴的眸色沉了沉。
　　他的脸色变化让黎晚洇觉得他不高兴了，心里更加的难过了。
　　她抿了抿嘴，感觉自己快要忍不住了，“吐你身上的事我很抱歉，以后不会再有了。”
　　说完，她立马低头掀被子要下床。
　　手被扯住了。黎晚洇眼尾泛红，没敢抬头去看他的眼睛。
　　战君宴轻叹了一声坐了起来，他用指腹轻轻抹了一下她的眼角，嗓音轻柔，“就不想知道我的想法吗？”
　　黎晚洇微微一怔。
　　她不敢。
　　她动了动被他抓住的手腕，“我……我先去洗漱了。”
　　战君宴松开她的手，改为扣住她的腰，他抵在她脖颈处低声道：“我也一样。”
　　黎晚洇的身子僵住了。
　　一样？
　　什么一样？
　　战君宴一手轻捏住黎晚洇的下巴，看着她那惹人心疼的样子，“别想了，就是你理解的那样。”
　　下一秒，他的唇直接印了下去。
　　各自身体的敏感点都早已清楚不已，很快房间里便娇喘声连连～
　　被吻得晕乎的时候，黎晚洇清楚的听到他在耳边喘着粗气道：“宝贝，我爱你。”
　　战君宴这样的人温柔的喊你“宝贝”，那简直要命了。
　　“嗯～”
　　大概是有什么不一样了，这场欢爱两人都无比的愉悦。
　　事后，黎晚洇窝在战君宴怀里，心里甜蜜泛滥。
　　“饿了没？”战君宴哑着声音问。
　　昨晚上聚会没怎么吃，后来又全都吐了出来，黎晚洇还真的饿了。
　　“嗯嗯。”她点点头，“可是我不想动。”
　　累了，更想被他抱在怀里。
　　她得偿所愿，暂时不想离开，怕会是一场美梦离开则破碎。
　　战君宴在她额头落下一吻，“肚子饿了会难受，乖，我抱你去。”
　　呜～他温柔起来真的很要命。
　　“好。”
　　进了浴室，黎晚洇闻到了一股难闻的味道。
　　很让人上头。
　　“等我一会。”战君宴扯了浴巾垫在洗漱台上把黎晚洇放了上去。
　　黎晚洇晃着脚看他忙碌着收拾，好幸福啊！
　　只因他这个人，无关其他。
　　看他将落得满地的脏衣物丢进垃圾桶里，黎晚洇问：“我吐到你身上时，你是不是特别想打我？”
　　战君宴朝她看来，“是挺想收拾的。”
　　此收拾非彼收拾。
　　黎晚洇笑了。
　　黎晚洇从洗漱台上跳了下来，赤着脚走了过去。
　　“脏，别碰。”战君宴长臂往黎晚洇的腰上一勾，把她抱回了洗漱台，“乖乖在这等我。”
　　黎晚洇快速往战君宴脸上亲了一口，“那就辛苦老公了。”
　　经过战君宴的收拾，浴室里难闻的味道几乎都闻不到了。
　　他真的太优秀了，连收拾屋子都做得这么好。
　　要是黎晚洇自己动手，非得弄上半天不可。
　　洗漱好两人就下了楼。
　　客厅里的王芳和林毅看到两人下楼，连忙走了过来，王芳关心的问：“小姐，你没事了吧？”
　　“六爷、夫人。”
　　林毅看着战君宴，总觉得他今天有些不一样。
　　黎晚洇笑意盈盈过去挽住王芳的胳膊，“我没事了芳姨，对不起让您担心了。”
　　芳姨从小照顾自己，要不是当时要去锦城，黎晚洇也不会让她离开。
　　“酒这个东西以后尽量别喝，喝多了难受。”昨晚上看着她喝醉的样子，王芳别提有多心疼了。
　　“好，我好饿哦，芳姨做有好吃的没？”
　　“早就好了。”
　　两人边说边往西图澜娅餐厅走，黎晚洇忽而回头冲战君宴眨了下眼睛。
　　看见男人那高高扬起的唇角，林毅疑惑地挠了挠脑袋。
　　发生了什么他不知道的事吗？
　　早饭后，两个人坐在客厅沙发上。
　　黎晚洇抱着个抱枕靠在战君宴怀里，王芳见状切了个水果盘过来就一直没出现了。
　　林毅再一次觉得昨晚上发生了什么他不知道的事。
　　忽而一道冷眸睨来，林毅摸了摸鼻子，“六爷，我……”
　　他有什么事呢，
　　来这边他什么事也没有啊！
　　他这样子吸引了黎晚洇的注意力，又引来了一记冷光。
　　“我去看看车子还有电吗。”林毅从恩爱现场跑开了。
　　黎晚洇收回了视线，心道：林毅真是奇奇怪怪的。
　　这时，一颗草莓递到了嘴边，黎晚洇咬了一口。
　　战君宴紧接着把剩下的半个送入了自己的嘴里。
　　太甜了！
　　浓黑的眉微微拧起。
　　才吃了一口草莓的黎晚洇朝他看来，眼神控诉：你怎么吃我的草莓？
　　看懂了眼神，战君宴捏了捏她秀气的鼻尖，“不是说只能给老婆吃草莓尖尖吗？”
　　黎晚洇愣了愣，随即脸上晕开了一抹笑。
　　跟他相爱真好。
　　想到什么，黎晚洇面露窘色的问：“我们那份协议怎么办？”
　　战君宴黑眸闪了闪，“t回去就撕了。”
　　黎晚洇立马问：“那我们什么时候回去？”
　　“你想什么时候？”
　　她想也没想，“现在吧。”
　　见她这副着急的模样，战君宴嗤笑了一声，轻轻捏了捏她的脸颊，“不怕后悔？”
　　后悔？
　　不存在的。
　　黎晚洇从他身上起来，“我去收拾东西。”
　　“等等。”战君宴扯住她的手。
　　黎晚洇眨着眼睛看他，“嗯？”
　　战君宴将人拉坐在怀里，几秒后轻声问：“想不想把芳姨带上？”
　　短短几天，他也看出来了她对王芳的感情。
　　如今她的亲人都已经不在，留个熟悉的人在身边更好一些。
　　“带上芳姨？”黎晚洇微微皱眉，“可是张妈……”
　　现在麗苑是张妈在照顾，要是把芳姨带上，黎晚洇怕张妈心里会不舒服。
　　“这个不用担心，我会给张妈说的。”
　　黎晚洇脸上一喜，从他身上起来，“我现在去问问芳姨愿不愿意。”
　　几秒后，跑出去的女人又哒哒哒地跑了回来，对着战君宴就亲了一口。
　　“谢谢你，老公。”
　　人又跑开了，战君宴轻笑出声。

第81章 宝贝，你跑不掉了
　　说动芳姨后，黎晚洇收拾了行李，等吃了午饭后便动身回锦城了。
　　接近五个小时后，车子开进了麗苑。
　　此时天已经黑了，别墅里一长排的路灯彰显着它的阔气。
　　看着大大的别墅，王芳心里有些打怵。
　　毕竟一辈子都在黎家帮佣，没来过这么大的人家。
　　黎晚洇深知她的感受，下车后便挽住了她的胳膊，“芳姨，我带您进去。”
　　芳姨找回了自信，立马打起了精神。
　　她不能给小姐丢人。
　　芳姨将黎晚洇的手轻轻拂开，“小姐，您是主我是仆。”
　　黎晚洇抿了抿唇，放下了手。
　　才进别墅，宋星语就朝黎晚洇跑过来，满脸高兴道：“嫂子，你们终于到了。”
　　上午的时候宋星语就收到了黎晚洇的消息。
　　黎晚洇“嗯”了一声。
　　王芳在旁边静静地看着，有人对小姐好她打心底的高兴。
　　“先休息会。”战君宴无比自然地牵上黎晚洇的手，打断了两人。
　　看着两人走往沙发的背影，宋星语总觉得两人出去一趟回来有些不一样了。
　　好像更恩爱了。
　　坐下后，战君宴道：“这是芳姨，从小照顾夫人的，比较了解她，以后和张妈一样在家里负责夫人的起居，管家安排一下。”
　　周德看了眼王芳，“是。”
　　张妈乐呵呵的对周德道：“走，老周，我们一起给小芳安排一下。”
　　两人把王芳带下去了。
　　看着那交握着一直没松开的手，宋星语更加确定心中所想。
　　芳姨交给周叔和张妈黎晚洇还是挺放心的，她给战君宴挤了挤眼“我们上去吧”。
　　看着她那眨动的眼睛，战君宴牵她站了起来。
　　“马上吃饭了，你们干嘛去呀哥哥？”
　　战君宴，“小孩子不要问太多。”
　　宋星语拧眉，“我才不是小孩子，我只比嫂子小一个月。”
　　黎晚洇尴尬地笑了笑，对宋星语道：“星星，我上去弄个东西，一会就下来。”
　　“没事，你们忙你们的就行。”宋星语忽然露出了一个“我都懂”的表情。
　　黎晚洇先是回房间，找出了自己的那份协议，再跟着战君宴去了书房。
　　看着手里头的两份协议，黎晚洇忽然还觉得有些甜蜜。
　　她的手指轻轻抚摸过战君宴加上的那一条。
　　如果不是这一条，估计她和他走不到现在吧？
　　“老公，有剪刀吗？”
　　战君宴拉开抽屉翻了翻，“小刀可以吗？”
　　黎晚洇点头，伸手去接小刀，战君宴却在这时把手收走了。
　　“要做什么？”他走了过来。
　　黎晚洇有些不好意思，“你把刀给我就行。”
　　“我来，别弄到你的手了。”
　　虽然觉得他有点夸张，但黎晚洇心里很受用。
　　“这个。”黎晚洇指着纸上，“我想把这条留下来。”
　　战君宴顺着她的手指瞥了一眼，眼神微愣。
　　将那行字割下来后，黎晚洇看向了刚刚战君宴拿协议的保险箱，“老公，我可以用那个吗？”
　　战君宴看都没看，“可以。”
　　黎晚洇站着没动，战君宴这才看向她的视线，“怎么？”
　　她浅浅一笑，“你给我打开。”
　　战君宴眉眼一挑，“没记住密码？”
　　刚刚他可是当着她的面按的密码，还给她说了一遍。
　　黎晚洇摇了摇头。
　　战君宴牵着她的手来到保险箱面前，“记住了。”
　　他当着她的面缓缓地按着数字。
　　黎晚洇没有特意去记，她觉得他保险箱里的肯定很重要，她还是不要知道的好。
　　保险箱打开，黎晚洇将手中的纸条随意往里一放，“好了，关上吧。”
　　瞥了眼与保险箱里的东西格格不入的纸条，战君宴伸手将里面的盒子拿了出来。
　　盒子打开，里面躺的是一块男士手表。
　　这是当时在某个拍卖会上高价拍回的，拿回来后被他随意丢在了这里。
　　战君宴直接将手表拿了出来，然后把纸条放进盒子里。
　　那块看起来价值不菲的手表被他随意往里一丢，作势就要关上保险箱。
　　“等等。”
　　黎晚洇止住他后，将小盒子拿出，打开后将手表放了回去。
　　纸条本来就很小的一条，占不了什么位置，手表完全可以放回去的。
　　“好了，可以关了。”
　　保险箱关上后，黎晚洇将两份协议都丢进了粉碎机。
　　战君宴从身后拥住了她，“宝贝，你跑不掉了。”
　　军婚，除非他同意，否则她至死都是他的妻。
　　黎晚洇唇角的笑意明显。
　　她才不跑，她又不傻。
　　＊＊
　　知道两人回来，祈斯曜第二天就不请自来了。
　　“几日不见，感觉宴哥你和小嫂子更恩爱了。”祈斯曜道。
　　宋星语附和：“对吧，对吧，阿曜哥你也这么觉得的对吧。”
　　祈斯曜喝了一口茶，有些羡慕道：“这么明显，瞎子都能看得出来。”
　　黎晚洇有些不好意思地抽回了一直被握着的手，但下一秒又被抓了回去。
　　宋星语打趣道：“哎呀嫂子，你让我哥牵着，我们不说了。”
　　黎晚洇看着战君宴幸福的笑了笑，后者直接往她额头上亲了一下。
　　“我靠，宴哥你好歹考虑一下单身狗啊。”
　　战君宴看向祈斯曜，“这我家。”
　　“……”那他走？
　　坐了十来分钟宋星语就嫌无聊了，“嫂子，我们去我房间玩吧。”
　　黎晚洇没有立马回话，毕竟有客人在。
　　祈斯曜倒是看出来了，扬声道：“小嫂子你去就行，不用理会我，我跟宴哥不存在这些。”
　　“那你们聊。”黎晚洇站起身，战君宴牵着的手却没有放。
　　他轻轻地捏了捏她的细指才放人，“去吧。”
　　等两人走后，祈斯曜看着面前的茶想了想对战君宴道：“宴哥，你要不要带嫂子去看看？”
　　“你身体没问题，会不会是小……”
　　“阿曜。”战君宴打断了祈斯曜的话。
　　祈斯曜默了默，还是说了一句，“宴哥，早点查，有问题还可以治疗。”
　　战君宴脸色沉了沉。
　　作为兄弟，祈斯曜当然是希望战君宴好的？
　　“再久下去，爷爷那边估计也会怀疑。”
　　战君宴作为军人，身体各方面自然做过全方位的检查。
　　两人备孕这么久了一点动静没有自然是有问题的。
　　“我知道。”战君宴淡淡道。
　　某扇墙后，芳姨满眸忧心。

第82章 你乱给她用药？
　　……
　　这天在吃饭时，芳姨忽然端了碗东西到黎晚洇面前，“小姐，你喝一下这个。”
　　看着碗里黑乎乎的东西，黎晚洇颦眉，“芳姨，这是什么呀？”
　　王芳往眼角余光里的男人注意了一眼，才道：“小姐你不是月事会痛吗？这是我找老中医拿的方子，喝这个调理一下能缓解。”
　　“谢谢芳姨。”
　　之前黎晚洇也打算过要调理一下痛经的事，但是总是因为各种事耽搁了，没想到芳姨还记得。
　　“不客气，我特意问过，放了糖的，看着吓人但是不苦，小姐你喝了吧。”
　　芳姨事事考虑周到，黎晚洇心里很暖，她端起碗就喝了起来。
　　兄妹俩看着若有所思。
　　虽然加了糖，但毕竟是中药，那个味道又冲，黎晚洇直皱眉。
　　但想到是芳姨的心意，所以她忍着不适继续喝着。
　　可喝了几口她实在没忍住停了下来，整张小脸都是皱着的。
　　看着她这个样子，芳姨挺不忍心的，但是一想到那天听到的话她又只能狠下心。
　　“小姐，良药苦口，忍一忍就过去了。”
　　黎晚洇难受得不想说话，感觉胃里有什么在翻滚。
　　“不想喝就别喝了。”战君宴冷冷出声。
　　芳姨缩了缩身子，有些被吓到了。
　　黎晚洇见状，有些担心芳姨心里会受伤，于是忍着不适对战君宴道：“我没事。”
　　说完，她皱着鼻子把剩下的药喝了。
　　战君宴蹙眉，眸色沉了沉。
　　要不是看东西是芳姨拿来的，他早就命人拿去倒了。
　　“喝点水压压。”看她不好受，战君宴心疼地递了水过来。
　　黎晚洇接过水喝了半杯，t但是口腔里的味道还是很明显。
　　不想让人担心，她扯了抹笑，“吃饭吧，我没事。”
　　芳姨将碗拿走，想了想还是开口，“医生说隔一天喝一次，连续喝半个月就能看到效果了，后天我再……”
　　“芳姨。”战君宴打断了芳姨的话。
　　声音有些许的不悦，王芳及时噤了声。
　　“您先下去吧。”
　　王芳俯了下身，退了出去。
　　战君宴的视线直直的落在黎晚洇身上，见那张小脸一直皱着眉头又下压了些许。
　　“嫂子，你也太勇了，中药这东西也敢喝。”宋星语看着黎晚洇一脸的佩服。
　　她胃不好，之前说喝中药调理，她就喝了一口就拒绝了。
　　所以如今看到黎晚洇整碗都喝完了，她佩服不已。
　　黎晚洇堪堪扯了抹笑。
　　她也不想喝的，但是芳姨的心意，而且如果真的以后不用每个月都疼的话，她还是愿意吃着半个月的苦的。
　　因为胃里感觉不太对，后面黎晚洇都没怎么吃饭。
　　十分钟后，黎晚洇放下筷子对两人道：“我吃饱了先出去了。”
　　说完，她就起身离开了西图澜娅餐厅。
　　战君宴看着她离去的背影，也没有说什么。
　　黎晚洇在客厅沙发上坐了一会，感觉还是不太对劲就上楼去了。
　　西图澜娅餐厅里，宋星语看向战君宴，“哥，嫂子可能有点不舒服，你快点吃了去看看她。”
　　战君宴“嗯”了一声，却坐着没动也没吃饭。
　　厨房里。
　　王芳在处理砂锅里的中药残渣时，一道声音在身后响起，“出去。”
　　王芳被吓了一跳，慌张下手里的砂锅没拿稳掉在灶台上。
　　两个收拾的女佣从厨房里出去，王芳转身就看到战君宴站在门口。
　　“姑、姑爷。”
　　战君宴一脸冷然的走了过来，他拿起掉落出来的中药残渣闻了闻。
　　“这个中药芳姨在哪里拿的？”
　　王芳浑身都害怕地在发抖，“就……就在附近那个老中医馆。”
　　战君宴睨着王芳，声音森寒，“治痛经？”
　　那双黑眸像是洞悉一切的样子，王芳心里一慌，最终没承受住压力全盘托出。
　　“姑爷，我……我……我那天听到您跟祈少爷说的话了。”
　　战君宴眼眸闪动，睨着手里的东西，“那这药？”
　　“这……这个是调……理助孕的药，那个中医说喝……喝了很快就……就能怀上的。”
　　战君宴声音一沉，“你乱给她用药？”
　　战君宴这样的人，沉下脸来军区里的大男人都害怕，何况是王芳这种在人手底下做事的人。
　　“我错了姑爷，我……我只是怕姑爷嫌弃小姐怀……不了孩子，所以……才想了这个方法的。”
　　“这个药对身体没有害的，常人喝了都没事。”
　　王芳这辈子第一次这么畏惧一个人，那种打心底的害怕。
　　她整个人把头埋得低低的，有些伤心的说道：“我会找借口跟小姐说回锦城去的，希望姑爷不要……不要对小姐有其他想法。”
　　“念你一片好心，我不追究什么。”战君宴将手里的中药残渣丢下，“这东西以后不要再出现。”
　　王芳立马应声，“是，姑爷。”
　　战君宴离开厨房后王芳直接瘫软的往后靠在了灶台上。
　　……
　　过了一天。
　　黎晚洇想着今天要喝中药，整个人都不好了。
　　但是等到吃完饭，她都没看到芳姨端药过来，然后疑惑的问：“芳姨，您不是说今天要喝药？”
　　王芳瞥了战君宴一眼，道歉道：“对不起小姐，我今天忙忘了。”
　　黎晚洇心底松了一口气，“没事。”
　　知道不用喝中药，黎晚洇整个人的心情都好了起来。
　　要知道前天她喝过药后可是难受了好久，打心底的排斥着。
　　如今躲过一次心里自然轻松了不少。
　　接下来几天，王芳也是以各种借口不熬药。
　　黎晚洇觉得奇怪，这天饭后等宋星语回房间后，她立马也将战君宴拉回了房间。
　　她委婉出声，“老公，你是不是给芳姨说过什么？”
　　芳姨除了一直找借口外，还有些怕战君宴，所以黎晚洇心里有些猜想。
　　“什么？”战君宴将人扯入怀里，低头就在她的脖颈吸取芳香。
　　脖子发痒，黎晚洇推了推他，“你先别，我在跟你说事呢。”
　　“嗯，宝贝你说。”战君宴的唇一下一下地往她耳下的位置落。
　　耳垂的位置是黎晚洇的敏感点之一，战君宴这样，她根本没有心思再去想别的。
　　很快，黎晚洇推搡的手改为攀上了他的肩膀……

第83章 宋星语和“傅”见面
　　因为有着那个美丽的约定，元宵节刚过宋星语就说要去S国了。
　　宋星语在房间收拾行李的时候黎晚洇敲门开了门，“星星，我可以进来吗？”
　　宋星语回头看向门口，笑意盈盈，“嫂子，快进来。”
　　黎晚洇走了进来，坐到了一旁。
　　看着哼着歌欢快地收拾东西的宋星语，黎晚洇眼睛转了转，从别的方面切入话题，“星星，是不是我哪里做得不好？”
　　“……啊？”宋星语停下了动作愣愣地朝黎晚洇看了过来，“嫂子你怎么会这么想？”
　　黎晚洇佯装有些自责地说道：“你这么早去S国是不是我哪里没做好？”
　　离开学还有一周的时间，黎晚洇自然不相信她说的早点过去收拾。
　　加上之前宋星语提过的有好感的男人，黎晚洇心里有些担心，所以才故意这么说的。
　　“没有，不是这样的。”宋星语丢掉手中的东西来到黎晚洇旁边抓上了她的手，“嫂子，你别多想，我没有觉得你哪里做得不好。”
　　黎晚洇抿唇不语，一副你别安慰我了的样子。
　　为了不让嫂子继续乱想下去，宋星语只能如实道：“那个小女孩的爸妈为了感谢我，说要请我吃饭，所以不关嫂子的事哦。”
　　“是不是还有上次你提过的那个男人？”
　　宋星语咬住下嘴唇，片刻后她轻轻点了点头。
　　“只是吃个饭而已嫂子。”
　　看着宋星语这副模样，黎晚洇就知道她栽了。
　　她栽在了一个只有一面之缘的男人身上。
　　黎晚洇不知道该怎么说。
　　一见钟情这种事听起来离谱，但是也不一定都结不了果。
　　轻舒了一口气，黎晚洇抱住了宋星语，“星星，反正你记住，一定要保护好自己。”
　　你是你哥哥最亲的人了，一定要好好的。
　　“谢谢嫂子，我会的。”
　　“有事一定要及时给我发消息。”
　　“嗯。”
　　＊＊
　　第二天宋星语便飞去了S国。
　　才刚落地S国她就给‘傅’发了消息。
　　半粒星：【S国还挺冷。】
　　消息是她回到住处的时候才回过来的。
　　F：【抱歉，那会在忙事情。】
　　F：【小星星到了？】
　　看到这个称呼宋星语微微一愣，她以为上次他只是随口一叫而已。
　　“小星星。”
　　宋星语喃喃叫了一声，忽而就笑出来了。
　　半粒星：【嗯，一个小时前到的。】
　　宋星语正想着怎么跟他开口说吃饭的事呢，他就发消息过来了。
　　【小星星休息两天，吃饭定在后天晚上可以吗？】
　　宋星语其实想说不用休息的，但是为了矜持她还是忍了。
　　【好，后天晚上见。】
　　时间很快便到了约定吃饭的这一天。
　　宋星语早早的就发消息给嫂子，让她给自己挑一下赴约穿的衣服。
　　从早上一直收拾到了赴约前一个小时。
　　五点五十分，宋星语出现在了曼切斯商场。
　　等她被服务员引进西图澜娅餐厅包间时，里面已经坐着人了。
　　两人视线隔空相撞，宋星语的心骤然失控于那双如浩瀚星空般的蓝眸。
　　扑通～
　　扑通～
　　“小星星。”磁性温柔的嗓音响起。
　　一直觉得这个称呼很亲密、很宠，如今得以亲耳听到他这么叫自己，宋星语简直想要尖叫。
　　但她控制住了，“您好。”
　　有人拉开了男人旁边的座位，宋星语坐了过去。
　　“天气冷，小星星先喝碗热汤暖暖身子。”男人递了碗汤过来。
　　“谢谢。”
　　宋星语并没有动，男人道：“怎么不喝？”
　　“我们不要等chris她们吗？”
　　男人唇角勾了勾笑，“不巧，chris爸妈今晚有重要的事无法亲临，所以让我代为感谢小星星。”
　　闻言，宋星语心底乐开了。
　　也就是说，她今晚可以和他单独相处。
　　下一秒，她多了点防备起来。
　　虽然她对这个男人很有好感，但不代表她失了防备的心。
　　宋星语瞥了眼面前的汤，看着男人，“为什么不提前给我说好另约时间？”
　　“呵～”男人轻笑出声，“因为我也是刚刚得知。”
　　一部黑色手机递了过来，语音点开——“很抱歉慕寒，临时出了点事，你帮我感谢一下那位小姐，谢谢她替我将chris带回。”
　　宋星语瞥了一眼语音的时间，显示在十分钟前，也就是她刚到商场的时间。
　　看来是巧合，宋星语眉宇间的防备散了些许。
　　“小星星害怕吗？”
　　“嗯？”
　　“单独和一个陌生男人吃饭。”
　　宋星语被他的直白弄懵了些许，片刻后她对着那双漂亮t的蓝眸点了点头。
　　不管她是不是真的害不害怕，点头就是了。
　　男人蓝眸轻闪，修长的手指在桌面上轻敲了一下。
　　身后的人上前，“先生。”
　　“你叫两个饭店的人过来。”
　　男人声音冷冽，跟刚刚和宋星语说话时的语气大为不同。
　　元白瞥了宋星语一眼，颔首，“是，先生。”
　　“我叫傅慕寒。”男人介绍了自己。
　　宋星语在心底念了一遍这个名字，隐约觉得好像听过。
　　“我是宋星语。”她也正式说了自己的名字。
　　这时，两个身穿西图澜娅餐厅制度，佩戴着工牌的人出现在了包间。
　　宋星语被他的举动打动了。
　　傅慕寒问：“小星星现在可以安心一些了吗？”
　　宋星语点头，拿起汤勺喝了一口汤。
　　“元白。”
　　被唤作元白的人抱了个礼盒放在宋星语面前，“小姐。”
　　宋星语看了眼礼盒后将视线移到傅慕寒身上，后者解释，“这是chris让给漂亮大姐姐的。”
　　宋星语脸颊处微微一红。
　　傅慕寒给足了安全感，一顿饭宋星语都吃得没有负担。
　　从西图澜娅餐厅出来，一辆加长林肯停在了面前。
　　元白拉开了车门，傅慕寒问：“小星星愿不愿意给一个护花使者的机会？”
　　虽然诱惑很大，但是宋星语礼貌拒绝了，“谢谢傅先生，不过不用麻烦了，我这里回去很方便。”
　　傅慕寒抬手，元白递了一件大衣过来，他直接披在了宋星语身上。
　　“那便下次再见了。”
　　“……好。”
　　林肯车消失不见时宋星语还站在原地，眸光逐渐暗淡下去。
　　还有下次吗？

第84章 老婆，帮个忙
　　……
　　甜蜜的日子飞快，战君宴的一个月假期到了，人很是不舍地回了军区。
　　黎晚洇也投入了工作，两人各自忙碌起来。
　　但是黎晚洇每天都会收到战君宴的信息，有时候回晚了，晚上人回来时都会先抱着她有点委屈道：“老婆都没回我信息。”
　　最后当然都是以黎晚洇腰酸腿软结束，所以几次之后她就记住了，一定要先回他的信息。
　　这天下午，黎晚洇正在忙的时候，手机信息又响了。
　　她立马抬眸瞥向手机屏幕。
　　Z：【老婆，帮个忙。】
　　以为是什么重要的事，黎晚洇立马放下了手上的工作。
　　黎花散尽：【什么？】
　　下一秒，一张图片发了过来。
　　黎晚洇怔了怔。
　　他发的是一张上半身裸着的照片。
　　照片上是健康的小麦色皮肤，腹肌、胸肌明显，人鱼线诱惑。
　　黎晚洇不自觉地咽了下口水。
　　没等她问，一条语音发了过来。
　　黎晚洇点开，“一个月没练了，身材有点垮，老婆能不能来帮练一下？”
　　接着，又是一条文字信息。
　　Z：【来不来？】
　　他的声音、文字以及他发来的照片都极具诱惑力，黎晚洇拒绝不了。
　　黎花散尽：【来。】
　　半个小时后，黎晚洇开车来到了第一军区。
　　那个给她发腹肌裸照的男人已经站在门口。
　　黎晚洇停下车，战君宴立马拉开驾驶座的门朝她伸手。
　　“军长夫人。”才下车，两个哨兵就超大声地对黎晚洇喊了一声并对她敬了个军礼。
　　黎晚洇也有模有样地回了个军礼。
　　两个哨兵开始检查黎晚洇开来的车。
　　“夫人，这是什么？”一个哨兵从副驾驶上拿了个盒子出来。
　　黎晚洇浅笑回，“这是给你们军长带的吃的，你可以打开看看。”
　　哨兵看了战君宴一眼，打开了盒子。
　　几分钟后，两个哨兵来到两人面前。
　　其中一个敬了个礼，“报告长官，没有问题，您和夫人可以进去了。”
　　黎晚洇正看着哨兵敬礼，忽然被拉了一下，然后她就和战君宴面对面了。
　　“？？？”
　　“看着。”
　　战君宴话落，立马开始搜黎晚洇的身。
　　一双大掌从肩膀上缓缓往下滑，黎晚洇身子僵了僵。
　　她瞥了眼眼角余光里站着的两个人，小声地问：“你干什么？”
　　“检查。”
　　他说得一本正经，但只有被大手抚摸下的身体才知道他在干什么。
　　“有没有问题？”
　　“报告长官，没有。”
　　林毅看得一愣一愣的，等反应过来时车子已经开走了。
　　需要步行回去的林毅：“……”
　　除了上次领证外，这还是黎晚洇第一次来这里。
　　坐在副驾驶上，她看着窗外。
　　上次来都没敢看，这次倒是把里面认真的看了看。
　　车停了下来。
　　源源不断的训练声传入黎晚洇耳中，她朝声音方向看去。
　　战君宴解开她的安全带，“想不想去看看？”
　　黎晚洇想了想，“点头。”
　　两人漫步到训练场。
　　天气寒冷，但训练场上的人额头上都布满了汗水，身上的衣服也都被汗水湿透。
　　黎晚洇挺敬佩军人的，不管多么恶劣的环境他们都能坚持下来。
　　看着看着，黎晚洇心里就有个疑惑。
　　“老公，他们是不是都跟你一样有八块腹肌？”
　　战君宴眸色沉了沉，“你想看？”
　　黎晚洇将视线收回看向旁边的男人，“我不想看别人的，只是好奇。”
　　“那看我的。”
　　说罢，他拉起她的手就走。
　　黎晚洇：“！！！”
　　大白天的要去看腹肌？
　　还在这个地方。
　　不好吧？
　　几分钟后，黎晚洇被战君宴带到了一个室内训练室，他二话不说就脱了身上的衣服。
　　此刻，他赤着上身站在她面前。
　　“让你先看一会。”
　　“……”黎晚洇咽了咽口水。
　　垂着的细指曲了曲，“你不冷吗？”
　　这里面虽然有暖气，但是赤着上身肯定还是冷的。
　　战君宴微微勾唇，“一会就热了。”
　　黎晚洇：“……”
　　这么好的身材展示在面前黎晚洇哪能不受影响？
　　嗓子处有些干，黎晚洇轻咳了一下。
　　“你不是要训练吗？”
　　“不急。”
　　他这样于黎晚洇而言就是“折磨”，她不断告诉自己要冷静一些。
　　可视线总是不受控制地往那流畅的线条上落。
　　轻舒了一口气，她去拉他的手，求饶道：“我以后不好奇了。”
　　好奇别人的腹肌有什么用？
　　哪一个有眼前的更好？
　　战君宴反手擒住她的手按在了自己的小腹上。
　　掌心下的温度有点高，黎晚洇的手指下意识地曲了曲。
　　这样就好像她在捏他一样。
　　“这不是还挺好的吗？”
　　紧实、有力、线条流畅，还要怎么练？
　　战君宴眸光一闪，松开她的手，直接往下双手撑在了地上。
　　俯卧撑的动作。
　　“趴上来。”
　　“……啊？”
　　“趴我身上来。”他重复了一遍。
　　黎晚洇：“……”
　　接下来，战君宴把黎晚洇当成负重的物件挂在身上做着各项健身运动。
　　林毅站在门口，看到里面的场景，惊得下巴都快掉了。
　　这还是他认识的那个六爷吗？
　　忽然有脚步声传来，林毅闻声看去。
　　见到来人林毅只觉得头痛，但还是立马走了过去。
　　“萧小姐。”
　　萧羽霏声音清脆甜美道：“阿宴在吗？”
　　她化着精致的妆容，一头雾棕色的大波浪头发，身着奶白色小香风套装，整个人明艳动人。
　　想到训练室里的画面，林毅睁眼说瞎话，“没有，六爷没在里面。”
　　萧羽霏明显不信，“我走累了，进去坐坐。”
　　说着，她就要越过林毅往训练室走。
　　林毅拦了一下。
　　萧羽霏不高兴的看着林毅，“是不是我把爸爸请来我才能进去坐一下？”
　　林毅没有说话，心道：你可别折腾了。
　　萧羽霏瞪了林毅一会儿才又越过他。
　　这一次林毅没有阻拦。
　　萧羽霏来到训练室门口，看到里面的画面时她紧紧地握起了拳头。
　　精致美甲压进掌心的肉里。
　　她刚刚来找爸爸，听到门口的哨兵谈论战军长老婆来了，便一路找了过来。
　　没想到竟是看到这样一副画面……

第85章 弄太久了，腿酸夹不住
　　训练室的单杠前，男人在做引体向上。
　　而他面前挂着个女人，女人双腿夹在他的腰腹。
　　姿势暧昧。
　　女人脸上挂着抹笑容，很是刺眼。
　　萧羽霏看不下去了，出声打断，“阿宴。”
　　黎晚洇脸上的笑容僵了僵，她正对着门口，直接看去，就见一个女人盯着自己。
　　虽然女人脸上带笑，但是黎晚洇就是看出了不善。
　　战君宴并没有回头，提醒黎晚洇，“继续。”
　　萧羽霏踩着细高跟走了过来，她看着男人健硕的肩背心里发疯的想要占为己有。
　　“阿宴，我来找爸爸，你知道他在哪吗？”
　　战君宴动作未停，声音淡淡的，“不知道。”
　　萧羽霏抿了抿唇，“那你陪我去找他吧，他不是有事要跟我们两个说？”
　　黎晚洇拧了拧眉，很不喜欢这个女人说的话。
　　如果她猜得没错的话，这个女人就是萧首长的女儿萧羽霏了。
　　如果是以前，黎晚洇可能会当个缩头乌龟。
　　但是现在，她已经和战君宴互通了心意，自然不能放任别的女人在她面前肖想她的老公。
　　黎晚洇故意夹着声音道：“哎呀老公，你弄太久了，我腿酸夹不住啦。”
　　下一秒，一只手扣在黎晚洇腰上。
　　战君宴只用一条手臂t撑着。
　　萧羽霏气死了。
　　她的话阿宴没有理，这个女人一说撑不住他就立马抱上了。
　　女人的嫉妒心总是很强的。
　　看到战君宴对一个女人这么温柔、贴心，萧羽霏脸上的伪装撑不下去了。
　　上次她都割腕了，竟然换不来阿宴的一点关注。
　　萧羽霏很是嫉妒黎晚洇，凭什么她能得到阿宴的爱和温柔？
　　“黎小姐，这里是军区，这么严肃的地方，你怎么可以这么不雅？”
　　她一句“黎小姐”无非是不承认黎晚洇的身份。
　　黎晚洇在心底笑了笑，正想开口反击，男人却先她一步开口，“萧小姐，我老婆做什么了？”
　　听到这句“萧小姐”，萧羽霏心里很是受伤。
　　因为这个女人，阿宴把距离都给她拉开了。
　　“阿宴，这里毕竟是军区，你们还是保持点距离比较好。”说这话的时候，萧羽霏的指甲压进了肉里。
　　战君宴松开手从单杠上跳了下来，林毅立马将他的衣服拿了过来。
　　战君宴松开黎晚洇，利落地套上衣服才看向萧羽霏，“萧小姐，我们刚刚的行为有何不妥？”
　　他的嗓音跟和黎晚洇说话时完全不一样。
　　萧羽霏心里有味，直言道：“黎小姐的腿刚刚夹着你的腰有些不雅观，毕竟这里不是普通的地方。”
　　“阿宴，你毕竟有职位在身，被下面人看到了影响不好。”
　　虽然黎晚洇也觉得挺不合适，但是她们也没做什么过分的事，再者也轮不到一个情敌来说。
　　“老公，军区里的人会思想这么龌龊吗？”
　　“不会，所有人的思想都是最端正的。”
　　一问一答，否了萧羽霏所说的问题。
　　萧羽霏聪明的没再继续。
　　“阿宴，你都出汗了。”萧羽霏说着就朝战君宴额头伸手，黎晚洇却先一步将他的脸掰了过来，“哎呀阿宴，都是因为我你才出了这么多的汗，我帮你擦擦。”
　　黎晚洇故意跟萧羽霏一样叫“阿宴”，直直戳她的心窝子。
　　萧羽霏悻悻地收回了自己的手，掌心的指甲印还没消失又重新多了痕迹。
　　她努力地压制着心底的情绪，很快换了一副笑脸，“黎小姐第一次过来对这里不太熟悉，要不我带黎小姐转一转？”
　　她的态度来了一个一百八十度的大转弯，黎晚洇都惊住了。
　　“不劳烦萧小姐了，我老婆以后有的是机会。”战君宴用指背轻轻地给老婆抹掉了额头上的薄汗，“以后喊洇洇战夫人更合适。”
　　一连被他冷淡的对待，萧羽霏心里很是难受。
　　她到底是不想战君宴厌恶，“阿宴，那我去找爸爸了。”
　　战君宴淡淡的“嗯”了一声。
　　萧羽霏看着他抿了抿唇，见他连看都不看自己便伤心地离开了。
　　“她没事吧？”
　　看萧羽霏刚刚气成那样，黎晚洇有些担心。
　　毕竟她觉得萧首长是一个很好的好的人。
　　“没事。”战君宴扣住了黎晚洇的腰，“我们继续。”
　　林毅以最快的速度闪人了。
　　不知过了多久，战君宴气息微乱地将黎晚洇从身上放了下来。
　　今天其实练的更多的是自制力。
　　而他，显然才刚刚及格。
　　“还剩最后一项了。”战君宴看着她道。
　　黎晚洇环顾了一圈，确定刚刚已经把所有的训练器材过了一遍，所以疑惑的看着他。
　　“还有什么？”
　　战君宴深看着她几秒钟，套上衣服就拉着她往外。
　　“六爷，夫人。”林毅还站在外面。
　　“该干嘛干嘛去。”战君宴朝他丢了一句，就拉着黎晚洇继续往外。
　　从训练室出来时天已经黑了，黎晚洇被战君宴拉着，七拐八拐的不知道要去哪里。
　　一路上还有高亢的声音传入耳朵里。
　　黎晚洇被战君宴带到了一个房间。
　　“我住的地方。”他解释了一句，黎晚洇还没来得及看就被他拉进了浴室。
　　意乱情迷时，战君宴贴在黎晚洇耳旁哑着声道：“这一项才是最有效果的。”
　　“……”
　　有效果还说一个月没练身材垮了？
　　两种声音都持续了好久～～～～～～
　　……
　　这天，战君宴难得没事回家陪老婆吃午饭，却意外接到了妹妹的电话。
　　“喂，小语。”
　　宋星语异样的声音传来，“哥哥，你快找人来救我。”
　　战君宴眸色一沉，“发生了什么？”
　　听到他沉下来的声音，黎晚洇抓着筷子的手收紧。
　　星星不会和那个男人发生什么了吧？
　　一时间，黎晚洇内心很慌。
　　下一秒，她丢下筷子走到战君宴身旁，耳朵贴过去跟着一起听。
　　腰上落了一只手，黎晚洇被按坐在战君宴腿上。
　　宋星语的声音直接在西图澜娅餐厅里响起。
　　“我今天跟同学逛街，不小心和几个人发生了摩擦，现在被带到了一个叫黑奇的帮派里。”
　　战君宴眉峰一冷，“不要和对方正面冲突，哥马上找人过来。”
　　宋星语，“好。”

第86章 一个力道扣住了腰
　　黎晚洇赶在电话挂断前对那边道：“星星，你别害怕。”
　　“好的嫂子，你们也不用太担心，他们暂时不会动我的。”
　　宋星语远在国外，两人怎么不担心，但是没有过多的表现出来。
　　电话挂断后，战君宴从通讯录里找了另外一个S国的号码拨了过去。
　　……
　　黑奇帮派。
　　宋星语放下手机，冲帮派的人道：“我哥哥会来处理的。”
　　杰鲁压着一股怒气道：“最好如此，损失的东西你们两个的命都赔不了。”
　　他们本来拿了货和对方在交易，但是却因为这两个女人损失了货。
　　货值千金。
　　最主要的是，这样的事传出去，他黑奇的脸面不得丢尽了？
　　“多少我家里都赔。”宋星语没再理会杰鲁，只要等哥哥的人来了她就可以离开。
　　钱她不是拿不出来，只是怕给了钱依旧脱不了身，所以才打了电话让哥哥处理。
　　“Emila没事的，我打电话给我哥哥了，我哥哥还挺厉害的，一定能让我们没事离开的。”宋星语安慰同学。
　　Emila虽然不太清楚宋星语家里的情况，但是还是选择去相信，“嗯，我也给家里发信息了。”
　　一群人都在等着。
　　约摸半个小时后，杰鲁的人回来了。
　　“老大，人没追上，东西不知所踪。”
　　杰鲁勃然大怒，一脚踹到了手下的身上，“废物。”
　　手下被踢倒在地，凶神恶煞地瞪向了惹出这事的宋星语两人。
　　东西找不回来，等了这么久也没人来解决，杰鲁的怒火压不住了。
　　他是气傻了，居然相信两个女娃子。
　　杰鲁手一扬，怒而吩咐，“把这两人带到金街去换钱。”
　　金街是S国的黑市，那里有着无尽的黑暗交易，人、器官、du品……
　　虽然没去过，但是宋星语和Emila都是听过的，两人眸底同时流露出慌色。
　　“星语，怎么办？”
　　宋星语拧了拧眉，她不知道哥哥的人什么时候能来，只能试图去拖延时间。
　　不然要是被带到金街就麻烦了。
　　她掏出手机，“我再打个电话看看人什么时候能到。”
　　杰鲁手一拍，将宋星语的手机打掉在地。
　　“我没功夫陪你小丫头耗。”
　　货没了，他还得抓紧去看看怎么弄一批来。
　　杰鲁示意了一下，手下立马来抓住了宋星语和Emila。
　　宋星语使劲挣扎并大喊着，“你放开我，我说了你的损失我会赔。”
　　“赔？”
　　“你这不自量力的小姑娘。”杰鲁拍了拍宋星语的肩膀，“知道那一个小小的盒子值多少钱吗？”
　　宋星语这样出身的人何曾被钱吓到过？
　　战家出来的人，这种场面自然不会怯场，“五百万美金够不够？”
　　杰鲁一看宋星语就不像能拿得出这么多钱的人，不愿意再浪费时间，又示意手下将她们带走。
　　两个小姑娘姿色不错，在金街应该能卖个好价钱。
　　见说不通，情急之下宋星语只能动手了。
　　不管怎样，不能让他们把自己送到金街去。
　　作为军人世家出身的孩子，宋星语还是懂那么点拳脚功夫的。
　　虽然不能从这么多人手里脱身，但是拖拖时间还是可以的。
　　场面忽然乱了起来。
　　杰鲁都没料到这个小姑娘还会点武，看着她与手下交手时多了点兴致。
　　这时，有手下跑来报，“老大，有人来了。”
　　杰鲁收回视线往外看去，就见一道颀长的身影走了进来，身上带着超强的气场。
　　杰鲁抬脚走去。
　　看到那抹正在打斗的身影时，傅慕寒蓝眸闪过一抹慌色。
　　对方几个男人一起上，宋星语很是吃力，经常堪堪躲过挥过来的拳头。
　　就在她躲过横踢过来的腿时，身后有拳风逼近。
　　宋星语心里咯噔了一下，准备硬生生挨下时被一个力道扣住了腰。
　　傅慕寒将宋星语抱至身后，出手挡住了落过来的拳头。
　　下一瞬，那个手下被甩了出去。
　　人滚了几米远。
　　反应过来的元白简直吓破胆了。
　　那可是尊贵的阁下大人，要是有点什么闪失还能得了吗？
　　元白不敢多停留也加入了战斗。
　　见突然有超强武力值t的人加入，手下一时不敢妄动，都边围在旁边警惕边看着杰鲁。
　　“伤着哪里没？”傅慕寒上下打量着宋星语。
　　磁性的嗓音从头顶砸下，宋星语才回过神来。
　　看着面前的人，宋星语还是有些惊讶。
　　怎么会是他？
　　自上次那顿饭后，她们之间都没有过联系。
　　宋星语想联系他来着，又想看看他会不会联系自己。
　　这一等便等到了今天。
　　“手怎么回事？”傅慕寒盯着细细的手腕上那抹红痕眸色微沉。
　　宋星语瞥了一眼自己的手腕，这是那会被带回来时被抓出来的痕迹。
　　她摇头，“没事。”
　　杰鲁皱眉，大声问，“你是何人？”
　　黑奇在S国也算是响当当的，道上的人凡是有能耐的杰鲁必然都知晓。
　　而如今这个长相卓绝、身手不凡的男人，他丝毫不知。
　　元白瞧见阁下不高兴了，立马来到杰鲁面前，“杰副帮主，借一步说话。”
　　杰鲁看看傅慕寒又看看眼前的元白，片刻后他示意手下看住人便带着元白往一边去了。
　　“星语，你没事吧？”Emila过来关心的问。
　　宋星语轻轻摇了摇头，她现在还一副懵圈的状态。
　　她怎的也想不到来的人会是傅慕寒。
　　Emila看看傅慕寒，又道：“没事就好，刚刚吓死我了，你怎么敢动手的？”
　　宋星语现在没有心思说这些，又摇了摇头。
　　Emila没再问。
　　不到三分钟，元白回来了，“先生，可以走了。”
　　“嗯。”傅慕寒点头牵着宋星语的手就走。
　　宋星语就这么被一只温暖的大手牵着离开了黑奇。
　　＊＊
　　库里南里，宋星语想了想问：“傅先生，你认识我哥哥？”
　　傅慕寒点头，“算是吧。”
　　片刻后，他别有深意的说道：“倒是没想到你是他妹妹。”
　　怕他以为自己骗他，宋星语小声解释，“我跟我妈妈姓的。”
　　“嗯。”
　　默了一会儿，傅慕寒道：“我打个电话给你哥说。”
　　宋星语连连点头。
　　她的手机摔坏了，也不知道哥哥嫂子会不会一直担心着。
　　傅慕寒摸出手机拨了个号码过去……

第87章 一个吻印在额头，疯狂心动
　　那边一直在等消息，电话响了两声就被接起。
　　“阿宴，人没事了。”说完，他声音柔了些许对宋星语道：“来，跟你哥哥说一声。”
　　手机递到宋星语耳边，她开口道：“哥哥，我没事了，你和嫂子放心吧。”
　　宋星语下意识的想要去拿手机，却在碰到傅慕寒的手时又收了回来。
　　“嗯，你放心，我后面会多注意的。”
　　“不要啦哥哥，这次只是意外而已。”
　　听小姑娘声音软软的跟着哥哥撒娇，傅慕寒蓝眸有些异样。
　　过了一会儿，宋星语推了推傅慕寒拿手机的手，“哥哥要跟你说。”
　　傅慕寒将手机举至自己耳边，“阿宴。”
　　宋星语听不到哥哥说什么，耳中全是傅慕寒磁性低哑的声音。
　　“嗯，只是不小心碰上了暗黑的交易。”
　　“你放心，我会让人处理的。”
　　“那好，我记下了，有机会我会向你讨回。”
　　“再见阿宴。”
　　电话挂断后，元白也回来了。
　　他递了个东西过来，“先生，给。”
　　傅慕寒接了过来，“开车吧。”
　　车子启动后宋星语这才感觉到有什么不对，“我那个同学呢？”
　　“放心，已经让人送她回去了。”
　　宋星语莫名的心安，“谢谢。”
　　“手伸出来。”
　　宋星语看了眼他手上的药膏，将受伤的手伸了出去。
　　看着白皙的细腕上一抹明显的红，傅慕寒的眉头轻拧着。
　　他一手握住了宋星语的手，一手拿着药膏涂了过去。
　　“小星星疼就说。”
　　“不疼。”
　　即便她这么说，傅慕寒手上的力道还是很轻。
　　看着眼前温柔地给自己手腕上涂药的男人，宋星语的心再次塌陷。
　　忽然觉得这点伤受的值得。
　　“怎么学会打架的？”傅慕寒忽而开口问。
　　宋星语唇角的笑意僵住。
　　傅慕寒也没等她回答，继续说，“下次遇到这种事千万别动手，女孩子家家的身上留有疤就不好了。”
　　“好。”
　　擦了药后，傅慕寒递了个新手机过来，“你那个不能用了，这个也不知道你会不会喜欢，就先用着吧。”
　　宋星语愣了愣，随即心里甜开了，“谢谢，我很喜欢。”
　　前头开车的元白还是挺吃惊的。
　　他跟在阁下身边那么多年，头一次见阁下对一个女的这么温柔，又是擦药又是送手机的。
　　难道因为这是Z国那位的妹妹？
　　元白有些费解。
　　车子来到了宋星语在S国的住处，一栋独栋小别墅。
　　“谢谢傅先生送我回来。”
　　“我送你进去。”
　　宋星语当然乐意之至。
　　进了别墅后，宋星语立马去倒了一杯水过来，“泡茶有点久，先喝点水吧。”
　　傅慕寒蓝眸落到宋星语手中的玻璃杯上，笑问：“小星星想早点让我走啊？”
　　宋星语愣了愣，摇头紧张解释，“不是，我怕你渴了。”
　　傅慕寒轻笑了一声，接过她手里的水，“那我坐？”
　　宋星语点头，傅慕寒坐到了沙发上。
　　他喝了两口水便靠在沙发上闭上了眼睛。
　　宋星语也不知道他要干嘛，就这么看着他。
　　他真的长得好看。
　　可能是从小看着自家帅气的哥哥，所以宋星语眼光还是很挑的，傅慕寒是第一个她觉得长得帅的男人。
　　渐渐的，宋星语感觉傅慕寒好像睡着了。
　　她又静静地看了一会，确定他是真的睡着后轻手轻脚地离开。
　　不多时，宋星语抱了一条毯子过来。
　　她小心翼翼地来到傅慕寒面前，屏着呼吸将毯子往他身上盖。
　　近距离下，宋星语不自觉的被傅慕寒那张脸吸引住了。
　　她正看得起劲，忽而就对上了一双蓝眸。
　　“……”
　　“对不起，我……我怕你着凉，拿了毯子给你盖。”宋星语连忙退出了一点距离。
　　傅慕寒看着身上的毛毯，缓缓坐直了身子。
　　他将毯子放在一旁站起身，“太晚了小星星早点休息。”
　　“……好。”宋星语扯了抹笑，“我送你。”
　　两人往外走。
　　夜色已浓，宋星语有点歉意，“不好意思今晚麻烦你了。”
　　傅慕寒轻笑一声，“怎么会麻烦。”
　　宋星语总觉得这话别有深意，但又觉得可能是自己对他有好感多想的缘故。
　　“不用送了小星星，下次见。”
　　看着那抹高大的身影，宋星语忽然有股冲动。
　　但也有顾忌。
　　不管了，哥哥都信任的人绝对没有问题。
　　“傅先生。”宋星语忽然叫住了傅慕寒。
　　傅慕寒回头，脸上依旧挂着抹浅浅的笑，“还有事吗小星星？”
　　月色下，他整个人散发着一股别样的魅力，让宋星语心底那点胆怯荡然无存。
　　宋星语哒哒哒地跑到他面前。
　　“傅慕寒。”她微喘着气，没有迟疑，“我可以喜欢你吗？”
　　傅慕寒蓝眸一顿，勾笑，“小星星喜欢我呀？”
　　宋星语脸颊爬上一抹羞涩的红，点头，“我喜欢你，可不可以给我一个机会？”
　　头一次对一个男人表明心意宋星语还是有些不好意思的，她低着头不敢看他的眼睛。
　　看着小姑娘这个样子，傅慕寒仿佛看到了两年前在孤儿院的场景。
　　“晚安，小星星。”傅慕寒在宋星语额头上印了一吻。
　　直到车子的声音完全听不到，宋星语还站在原地，一声手机声响让她回过神来。
　　F：【以后喜欢这种事让男的先说。】
　　什么意思？
　　拒绝吗？
　　那为什么还要亲她的额头？
　　是他礼貌回应自己的喜欢吗？
　　想到这个可能，宋星语的心忽然有些疼，全身都发冷。
　　库里南上。
　　傅慕寒收了手机，看向开车的元白，“让人把黑奇清理一下。”
　　元白微愣，“阁下之前不是说黑奇留着还有用吗？”
　　傅慕寒沉眸，“现在没了。”
　　元白不敢揣测他的心思，“是。”
　　＊＊
　　Z国这边。
　　确认妹妹安全后，战君宴夫妇俩放了心。
　　因为妹妹的事战君宴已经跟军区那边打过招呼了，下午就没有过去。
　　此刻，两人在书房里，黎晚洇在忙工作。
　　忽而，黎晚洇从电脑面前抬头，“老公。”
　　坐在沙发上的战君宴第一时间看了过来，“怎么了？”
　　黎晚洇想了想，站起身朝战君宴走了过来。
　　在人刚靠近的时候，战君宴长臂一伸，将她拉坐在自己腿上。

第88章 不妨碍过程悦人
　　黎晚洇顺势抱上了他的脖子，“老公，星星毕业后会留在S国吗？”
　　“不知道，怎么了？”
　　“我觉得她一个人待在那么远的地方，有点什么事我们都帮不了。”
　　战君宴黑眸闪动。
　　当初爸妈走的事太突然，打击太大，战君宴怕妹妹触景伤情，所以安排她去国外上学。
　　战君宴往黎晚洇额头上亲了一口，“没事，到时候看看她的想法。”
　　“好。”黎晚洇抱上了战君宴。
　　几秒后。
　　“我去干活了。”黎晚洇松开战君宴就跑回了办公桌那边。
　　战君宴眼眸闪了闪，看了她片t刻便拿了本书看起来。
　　书房里一片宁静，女人认真工作，男人偶尔抬眸看她一眼。
　　等黎晚洇结束工作两人往外走时，战君宴问：“洇洇想不想把工作辞了？”
　　黎晚洇停下脚步，看他轻摇头，“我挺喜欢这份工作的。”
　　她加了一句，“你平时也忙，我自己有事情做也不会无聊。”
　　战君宴摸了摸黎晚洇的脑袋，勾唇一笑道：“好，只是随口一问，别想太多。”
　　黎晚洇点头，“不过，我倒是想换一份工作。”
　　“嗯？”
　　黎晚洇眸中泛光，“我想到外面去工作。”
　　之前觉得只在这边待一年，这份工作的性质挺好的，现在不是一年了，她还是想到职场里面去体验一下。
　　战君宴轻轻抱住她，“忘了你在备孕了？”
　　闻言，黎晚洇微微一愣。
　　是啊，万一什么时候怀上了也是个问题。
　　可是，肚子怎么这么久都没有动静？
　　也许是互说了爱意，对于孩子，黎晚洇有了更多的期待。
　　看着她那带着愁容的脸，战君宴低头亲了她一下，“对不起，委屈宝宝了。”
　　听到他道歉，黎晚洇立马止住了脑子里乱七八糟的东西，抱上他道：“没有，其实这样也挺好的，很自由。”
　　她踮起脚尖快速地亲他一口，“走啦，我肚子饿了，我们去吃饭吧。”
　　这个问题就这么过去了。
　　＊＊
　　翌日晚上，黎晚洇洗好澡从浴室出来，猝不及防地就被刚回家的男人抱住了。
　　密密麻麻的吻往下落，黎晚洇环上了他的脖子回应着。
　　停下后，黎晚洇微喘着气息道：“我洗好了，你快去洗吧。”
　　战君宴一时没有动，下巴磕在她脖颈间。
　　闻着那淡淡的香味，战君宴忽而想到什么，“老婆，你的身体乳呢？”
　　“嗯？”黎晚洇不知道他为什么突然这么问，“可能放衣帽间了。”
　　战君宴从黎晚洇身上离开，“乖，去找出来。”
　　“干嘛呀？”黎晚洇很疑惑地看着他，“你不是说手感不好，味道也不好闻吗？”
　　战君宴勾了勾唇，“不妨碍过程悦人。”
　　黎晚洇：“？？？”
　　黎晚洇：“！！！”
　　“去吧，等会顺便帮你按按摩。”
　　黎晚洇被他往衣帽间方向推了两步，然后就腿脚不听使唤地自己走过去了。
　　事实证明，不只悦人，还很磨人。
　　当战君宴略微粗糙的手裹着湿凉感游走在身上时，黎晚洇被勾起了层层战栗，声音不断。
　　“别，不要那里。”
　　“啊，哈哈～”
　　“痒，老公你快点住手。”
　　“乖，别动，一会弄床上去了。”
　　“那你用力一点。”
　　这种轻如羽毛的力道，痒得黎晚洇有些承受不住，声音也无暇去控制。
　　门外，张妈和芳姨老脸红了。
　　张妈之前撞过几次，倒也接受得快，她笑着道：“小芳，还……还是明天再来叫太太好了。”
　　王芳点头，“好。”
　　往楼下走的时候，王芳心里想着：姑爷私底下竟然是这样的人。
　　房间里，战君宴终于将整个背面的都涂完了。
　　“老婆，换个面。”
　　黎晚洇一溜烟地钻进被子里，“我不涂了。”
　　这哪里是涂身体乳？分明是折磨她呢。
　　“乖，要涂就涂均匀，不然到时候皮肤有差异。”
　　最终黎晚洇没有耐得过战君宴，只是这一次比刚刚的更加磨人。
　　等身体乳抹完两个人身上都汗水涔涔了。
　　战君宴将身体乳丢到一旁，直接将黎晚洇抱起，“出太多汗了，去洗一洗。”
　　热水在身体上冲刷的时候，黎晚洇嗔了战君宴一句，“你讨厌，都白抹了。”
　　战君宴亲了一下老婆的脸颊，哑着声音，“重要的是过程。”
　　黎晚洇不说话了，靠在他身上任由他给自己冲洗。
　　＊＊
　　第二天，黎晚洇醒来后直接把那瓶身体乳丢了。
　　只是佣人进来打扫房间看到了，看还有满满一瓶，以为是不小心掉进垃圾桶的，又给捡起来放进了浴室里。
　　黎晚洇回房间不经意看到时，又是一阵羞。
　　她只能把那瓶身体乳藏到了浴室某个柜子的角落里。
　　再也不想再用啦。
　　下午三点，黎晚洇收到了战君宴的信息。
　　Z：【老婆，祈斯曜说晚上有场拍卖会，你想不想去玩？】
　　拍卖会？
　　黎晚洇没有去过。
　　黎花散尽：【好呀。】
　　Z：【晚饭早点吃，六点半我回家接你。】
　　黎花散尽：【好。】
　　黎晚洇快速的把手头上的事情处理了，然后搜索了一些出席拍卖会的注意事项仔细的了解一番。
　　五点半她下楼吃饭，然后回房间收拾。
　　想着出席拍卖会的人应该都非富即贵，而且可能还会有战君宴认识的人，所以黎晚洇特意挑了一身比较贵的行头。
　　肯定不能给他丢面子呀。
　　六点半，战君宴的车回来了。
　　看到她盛装等待时，战君宴冷峻的脸上瞬间带了一抹柔色。
　　“我准备好了。”黎晚洇欣喜的跑到他跟前。
　　战君宴笑，“嗯，洇洇很漂亮。”
　　黎晚洇笑得很开心，“我随便穿的。”
　　王芳在一旁拆穿她，“小姐收拾了好久呢，晚饭都是匆匆忙忙吃的。”
　　“芳姨——”黎晚洇有些不好意思。
　　王芳笑了笑没再说话。
　　战君宴别了一下黎晚洇的头发柔声问，“吃饱了吗？没吃饱再吃一点。”
　　黎晚洇立马点头，“吃饱了的，我们快去吧。”
　　“嗯。”
　　两人刚到拍卖会门口就遇上了萧羽霏……

第89章 从她裙底滑进去
　　萧羽霏立马走了过来，满脸欢喜，“阿宴，你也来拍卖会呀，那我们坐一起吧？”
　　“随意。”战君宴瞥向旁边，声音柔了几个度，“洇洇我们进去。”
　　黎晚洇看了萧羽霏一眼，点头。
　　两人挽着手进去了，萧羽霏握了握拳头才跟了上去。
　　才坐下萧羽霏过来了，她直接坐在了战君宴旁边。
　　接着，带着点娇气的声音就在黎晚洇耳旁响起。
　　“阿宴，今晚有条项链我特别喜欢，你一会可以给我拍吗？”
　　“一会祈斯曜来，让他给你拍。”
　　战君宴声音很淡，如果不是有萧首长这层关系，他压根都不会理萧羽霏。
　　“没事，我不喜欢麻烦别人，我自己拍也行。”
　　这句话说得好像战君宴跟她关系不一般一样。
　　战君宴，“嗯。”
　　萧羽霏正想跟战君宴再说什么的时候，他忽然站起身，“洇洇，你跟我换个位置，不然我怕举牌的时候碰到你。”
　　黎晚洇呆愣了一下，然后往萧羽霏那里瞥了一眼，发现她的脸色挺难看的。
　　黎晚洇站起来和战君宴换了个位置。
　　战君宴将会场准备的物品拍卖册递给黎晚洇，“洇洇你看看，有喜欢的一会就拍。”
　　黎晚洇还没拿，萧羽霏就伸了手过来，“阿宴，这些我都看过了，我来给黎妹妹说。”
　　黎晚洇颦了颦眉，心道：谁是你妹妹！
　　“不用，洇洇自己会看。”战君宴没有松手，还用了点力道将册子从萧羽霏手里扯了回来。
　　厉害了我的老公，要不是怕太打击萧羽霏，黎晚洇都能直接抱着老公亲。
　　黎晚洇真的有些佩服萧羽霏，战君宴的意思都那么明显了，她还这么上赶着上来。
　　不过也可以理解，她老公这样的人，有几个不疯狂的？
　　这么一想，黎晚洇感觉自己上辈子肯定是拯救银河系了，这辈子才能成为他的妻子。
　　黎晚洇拍了拍萧羽霏还没收回手的手，“谢谢萧小姐，祝你拍到喜欢的东西。”
　　萧羽霏直接把手收了回去，态度不怎么样的“哦”了一声。
　　这时，祈斯曜来了。
　　“宴哥，小嫂子。”
　　“哟，萧小姐也来呐。”
　　黎晚洇微笑回应了祈斯曜。
　　祈斯曜的出现缓解了刚刚微妙的氛围，他坐到了战君宴旁边，两人说起话来。
　　萧羽霏不喜欢自己，黎晚洇自然不会自讨没趣，便拿起拍品册看了起来。
　　萧羽霏没人理会，自己拿出手机玩起来。
　　过了几分钟，侍应生过来送酒水。
　　战君宴要了两杯温水，祈斯曜和萧羽霏都要了红酒。
　　突然，黎晚洇腿上多了抹湿意。
　　她小声低呼了一声。
　　“怎么了？”战君宴担心地看了过来。
　　祈斯曜也关心的问了一句，“小嫂子怎么了？”
　　黎晚洇还没开口，萧羽霏的声音就响起了，“哎呀，抱歉抱歉，我不小心手滑了，我给你擦擦。”
　　战君宴看到黎晚洇裙子上的酒红色污渍，眸色暗了暗。
　　萧羽霏拿着纸巾给黎晚洇擦了擦，但是黎晚洇今晚上穿的是一条浅色系的裙子，脏污很明显。
　　“怎么办？好像擦不掉，黎妹妹你要不去卫生间洗一洗吧？”
　　以前从未见识过这么绿茶的人，黎晚洇今天算是见识到了。
　　她百分百的肯定，萧羽霏是故意的，但是如今她这副虚伪的样子黎晚洇又不能说什么。
　　黎晚洇站起身，“老公，我去洗手间处理一下。”
　　战君宴跟着站起来，“我陪你。”
　　“阿宴，拍卖会马上就开始了，第一件好像是爷爷喜欢的字画，你不拍回去给爷爷t吗？”
　　黎晚洇一听就知道萧羽霏是故意的，她不想让战君宴陪自己去，但她的话又让黎晚洇不能说什么。
　　“不用了，我很快就回来，你陪阿曜说话吧。”
　　怕错过拍卖会，黎晚洇说完就走了。
　　＊＊
　　黎晚洇回来的时候总觉得气氛有些微妙，萧羽霏低着头看起来很不高兴的样子。
　　拍卖会已经开始了，拍卖师正在介绍第一件拍品。
　　战君宴看了眼她身上的裙子，上面颜色已经淡了，但是却湿了一片。
　　想到芳姨说她收拾了好久，战君宴脸色沉了沉。
　　见战君宴冷着的脸，黎晚洇握了握他的手，“老公，没事的。”
　　看着她脸上的笑容，战君宴身上的冷意敛去了些许。
　　他从身上摸出一块手帕，从她裙底滑进去，“用这个隔一下，我们等会就走。”
　　今天有件首饰不错，他觉得挺适合她的。
　　黎晚洇点头，“好。”
　　她觉得其实没什么，室内暖气大，等一会就干了。
　　但是战君宴却紧张得很，又脱下了身上的西装外套遮在了她的腿上。
　　拍卖师已经介绍完拍品，宣布竞拍开始了。
　　黎晚洇环顾了一圈现场，发觉对这幅字画感兴趣的人挺多。
　　“老公，我觉得爷爷应该挺喜欢这幅字画的，我们拍回去给他吧。”
　　“嗯。”战君宴将拍品号牌放到她手里，“喜欢哪个就拍哪个。”
　　黎晚洇没有竞拍过，还有点小紧张。
　　战君宴握住了她的手，“别紧张，喜欢的就叫到最后，别在意钱。”
　　黎晚洇咽了咽口水。
　　她那会可是看拍品册了的，起拍价都是七位数的，加上到时候还有人叫价什么的，哪能像他说的这般做？
　　而作为第一件拍品，这幅大师画作底价就是一千万。
　　想着能让爷爷高兴，黎晚洇便关注着叫价的情况。
　　一开始挺猛的，后面渐渐就弱了下来。
　　等竞争的人少了后，她才举牌。
　　经过几轮角逐，黎晚洇以五千万把画拍下了。
　　当拍卖师敲下第三次锤子时黎晚洇都愣住了，头一次自己一次性往外花这么多的钱。
　　满堂的掌声为她喝彩。
　　“洇洇真棒。”战君宴夸了她一句。
　　黎晚洇小声道：“老公，我们……有这么多的钱吗？”
　　旁边的祈斯曜听到这话差点跳起来。
　　问他宴哥这个问题，简直就跟问海里面水多不多一样。
　　他宴哥去当兵前身价都百亿了，更别说现在了。
　　所以哪里会在意这区区的五千万？
　　只是，小嫂子不知道他宴哥有钱吗？
　　祈斯曜疑弧的看着战君宴，没想到听到了让他更为震惊的话。

第90章 不用，让洇洇玩
　　战君宴笑着开口，“有，洇洇那里有很多钱。”
　　祈斯曜：“……”
　　宴哥你是不是当兵当久了，忘了你之前投资挣的钱了？
　　黎晚洇反应了好一会儿才明白他说的是上次爷爷给的东西，她没认真看过，但是应该远远不止五千万。
　　她点点头，随即又有些紧张的说道：“那我没带怎么办？”
　　战君宴愣了愣，随即笑了，忍不住揉了揉她的脑袋，“洇洇怎么这么可爱？”
　　黎晚洇睁着大大的眼睛，很是认真。
　　战君宴便对她道：“没事，先让阿曜给付。”
　　祈斯曜：“？？？”
　　宴哥，我也是你play的一部分吗？
　　以前矜贵高冷的宴哥哪里去了？
　　黎晚洇的视线越过战君宴往他旁边的祈斯曜看去。
　　祈斯曜反应过来连忙从身上摸出钱夹，从里面掏出一张黑卡给黎晚洇递了过来，“给，小嫂子，你随便拍。”
　　黎晚洇看了一眼战君宴，接过卡，“那回去再把钱还给你吧。”
　　祈斯曜摆摆手，“小嫂子用就是了，就当是我送小嫂子的礼物了。”
　　一旁的萧羽霏嫉妒的牙都快咬碎了。
　　接下来萧羽霏不知道抽什么风，每件拍品她都喊价，而且大多数也都被她高价拍下。
　　黎晚洇朝她看去时，还被她挑衅了一眼。
　　黎晚洇内心没有半点波动，若无其事的收回了视线。
　　很快便到了一套名叫“守护”的珠宝。
　　这套珠宝是Y国王室前王妃之物，其中包括一条钻石珍珠项链、一对钻石珍珠耳环以及一枚粉宝石戒指。
　　起拍价五亿，是本场拍卖会价值最高的。
　　今晚出席拍卖会的百分之九十以上都是奔着这套首饰来的。
　　看到那条展示的项链时，黎晚洇的视线就被紧紧的吸引住了。
　　好漂亮啊。
　　看到她看着这套珠宝眼睛一眨也不眨的，战君宴靠过去贴近她道：“一会辛苦洇洇一下。”
　　黎晚洇木木的看过来，“嗯？”
　　“一会辛苦洇洇把这套珠宝拍下来。”
　　黎晚洇眼眸一亮，“可是……它好贵啊！”
　　起拍价就是五个亿了，按照之前每个拍品翻几倍的成交价，真是不敢想象。
　　“贵，才配得上我们洇洇。”
　　黎晚洇心里被灌了蜜，旁边的祈斯曜则起了一身鸡皮疙瘩。
　　他家宴哥什么时候变得这么肉麻了？
　　拍卖师才宣布起拍，众人就争前恐后的叫价了，这让黎晚洇怀疑他们是在抢超市折扣的大白菜。
　　原本都是几百万几百万的叫，旁边萧羽霏上来就加到了六亿。
　　黎晚洇心里一怔，萧羽霏家里那么有钱吗？
　　她这一叫价，刷下了三分之一的人。
　　这套珠宝市场估值也就六亿，多了全凭喜爱了。
　　黎晚洇握着牌子感觉有些沉重。
　　举一下就是六亿多啊，能不重吗？
　　就在她东想西想的时候，一只手掌轻轻拍了拍她，“专心点，别错过了。”
　　黎晚洇握着牌子的手紧了紧，“真的要拍吗？”
　　“拍。”
　　“拍了平时也戴不了，感觉好浪费。”
　　像这样隆重的首饰，能戴的场合很少。
　　而且，她觉得她根本驾驭不住。
　　“只要你戴一次就不浪费。”
　　任何一个女人听到这样的话心里都不能平静。
　　黎晚洇加入了叫价。
　　不到十分钟，价格加到了十亿，已经翻倍了。
　　而此时，参与叫价的还有六个人，而且意向都很强。
　　因为价格已经翻了倍，加价都不会差得太大。
　　毕竟金额太高了。
　　如果这样慢慢磨下去，估计没有个半个小时结束不了。
　　这时，战君宴对黎晚洇道：“洇洇，直接喊二十。”
　　黎晚洇瞪大眼睛朝他看过来。
　　他笑着跟她解释，“这样快。”
　　黎晚洇不理解，万一只需要十几亿就可以拍下了呢？
　　没有听他的，黎晚洇继续按照之前的方式保守叫价。
　　而且，其实她心里是矛盾的。
　　她既想又不想能拍下“守护”。
　　祈斯曜都差点打瞌睡了，“守护”的竞拍还没结束。
　　他打了个哈欠，“宴哥，不然我叫个价拍下算了。”
　　“不用，让洇洇玩。”
　　祈斯曜：“……”
　　让你多嘴！
　　祈斯曜拍了自己嘴巴一下。
　　金额越来越高，其他人都放弃了，只有黎晚洇和萧羽霏还在跟着。
　　听到声音都来自一处，还都是女人，众人都感兴趣的看了过来。
　　到场的权贵之人居多，不少人已经认出了两人的身份，顺着还看到了旁边那位名声赫赫的军长。
　　那个冷隽的大佬居然会带着娇妻来拍卖会，也太宠了吧？
　　当初谁说人小地方来的，孤儿一个，嫁过去肯定也是不受宠的？
　　注意到了众人看过来的的视线，黎晚洇有些不自在，竟然在萧羽霏喊价后忘了跟。
　　拍卖师在上面说，“十六亿一千万一次。”
　　“十六亿一千万两次。”
　　“十六亿……”
　　战君宴握着黎晚洇持牌的手举了起来，冷清的嗓音震慑全场，“二十亿。”
　　轰～众人炸开了。
　　拍卖师都愣住了，忘记问有没有追价的了。
　　萧羽霏看着两人都快哭了。
　　原本她和黎晚洇两个人之间的争夺，可战君宴站到了黎晚洇那边，这对萧羽霏来说又是一个大的打击。
　　萧羽霏没再加价，这套“守护”珠宝就进了黎晚洇囊中。
　　但拍卖师宣布的那一刻，萧羽霏直接走了。
　　看着那道带气的身影走远，黎晚洇小声对战君宴道：“老公，你刚刚不应该叫价的。”
　　20亿拍一套珠宝太不值了。
　　“我老婆不能受委屈。”战君宴站起身朝黎晚洇伸手，“走吧。”
　　“……啊？不看了吗？”
　　“剩下的不值得浪费时间。”
　　都花了二十多亿了，黎晚洇也不想留下再花钱了，于是便将手放进他的手掌里。
　　两人走后，祈斯曜拿起手举牌参与了竞拍。
　　不能白来一趟对不？
　　走到拍卖会门口时，黎晚洇忽然停下了脚步，“老公，我们还没付钱呢。”
　　她不太懂拍卖的流程，只是知道拍了东西还没付钱。
　　战君宴，“不用管，林毅会处理。”
　　“喔。”
　　回去的车上，战君宴的手机响了好几次，黎晚洇看到了，都是萧羽霏打的。

第91章 我不是物品
　　自己老公一直被人惦记，黎晚洇心里挺不好受的。
　　她看向战君宴，“老公你接一下吧，不然她一直打。”
　　战君宴这才接通了电话并按了外放，“喂。”
　　萧羽霏哭得伤心的声音传来t，“阿宴，我明明比她先，为什么？”
　　“为什么是她得到了你？”
　　“为什么？”
　　“我哪里不好？”
　　“我明明那么喜欢你。”
　　“这么多年我眼里只有你，阿宴你明明知道。”
　　听着这些话，黎晚洇不知道该怎么说。
　　换位思考，如果她是萧羽霏，喜欢的人和别人结了婚，她心里肯定也很难受。
　　但是她觉得她应该不会像萧羽霏这样，她会选择祝福。
　　萧羽霏可能将自己堵进了一个死胡同，走不出来了。
　　关于这一点，黎晚洇忽然觉得盛璟的守护和祝福挺好的。
　　爱就是这样，给了一个人，就没办法再给另外一个人。
　　所以有人说爱是自私的。
　　想起盛璟，也不知道人怎么样了。
　　对他，黎晚洇终究是有愧疚。
　　“我讨厌黎晚洇，她为什么抢走你？”
　　“若是知道用这种卑劣的手段可以得到你，我应该早点这么做的。”
　　萧羽霏不是没有过这种念头，但是她的出身、她的傲气，都不允许她这么做。
　　“萧羽霏！”战君宴沉声提醒萧羽霏不要乱说话。
　　等那边不再说了，战君宴才回话，“萧羽霏，我不是物品。”
　　不是物品，所以不是谁先看到的就是谁的。
　　战君宴声音微冷，“没什么事我挂了，你早点回去。”
　　说罢，战君宴直接挂了电话。
　　他这个人向来如此，做事从来不拖泥带水。
　　“萧羽霏说的这些洇洇不要放心上。”见她失神，战君宴以为她在在意萧羽霏的话，便说了这么一句。
　　黎晚洇回神，缓缓摇头，“我感觉她挺可怜的？”
　　盛璟也是。
　　战君宴捏了捏黎晚洇的鼻尖，“她不可怜就是你可怜了。”
　　黎晚洇：“……”
　　还真的是。
　　要是他和萧羽霏相爱，而她意外插入，那可怜的不就是她了吗？
　　黎晚洇摇摇头，抱住战君宴，“老公，协议已经毁了，你不能爱别人。”
　　战君宴将黎晚洇搂紧，低头在她额头上亲了一口，低声道：“只爱你。”
　　……
　　翌日一早，一通急促的铃声扰醒了床上沉睡的两人。
　　战君宴亲了怀里的黎晚洇一口，将手臂抽回去拿手机。
　　看到屏幕上的备注时，战君宴眉头皱了皱。
　　“喂，萧叔。”
　　听到这话，还有些困意的黎晚洇清醒了些许，但是她依旧闭着眼睛。
　　萧宏苍老的声音带着些许无力感，“君宴，你们睡醒了吗？”
　　战君宴的眉眼又往下压了压，“嗯，您说。”
　　萧宏叹息了一声，才道：“君宴，羽霏昨晚出车祸了。”
　　战君宴黑眸闪了闪，“我马上过来。”
　　昨晚出的车祸，多少都跟他有点关系。
　　挂了电话，战君宴轻轻晃了晃黎晚洇，“老婆～”
　　黎晚洇闷闷的“嗯”了一声。
　　战君宴手掌贴到黎晚洇脸上，轻轻揉了揉，“萧羽霏出车祸了，洇洇跟我去趟医院？”
　　听到这个消息，黎晚洇吓到了，眼睛倏地就睁开了。
　　“怎么会这样？人怎么样了？”
　　战君宴摇头，“没有细问，先过去再说吧。”
　　黎晚洇点头，“好。”
　　半个小时后，两人来到了军区医院。
　　此时不过才六点多钟，医院里挺安静的，黎晚洇一直被战君宴拥着。
　　空气透露着凉意，但黎晚洇整个身子都是暖和的。
　　在病房里看到萧宏时，黎晚洇感觉她比上次看到时苍老了许多。
　　“君宴，小黎，你们来了。”
　　“萧叔。”
　　“萧叔叔。”
　　萧羽霏躺在病床上，人还没醒，头上缠着纱布。
　　战君宴从上到下看了萧羽霏一眼，除了额头上没见别的伤。
　　“萧叔，医生怎么说？”
　　“脑子撞得有点严重，具体要等清醒后检查过再说。”萧宏的嗓音里透露着浓浓的担心。
　　“怎么会出的车祸？”
　　战君宴并不觉得萧羽霏出车祸，包括连续给他打电话说那么多是因为昨晚上拍卖会上的事
　　萧宏叹了一口气，看着床上的女儿道：“前两天我给霏霏说了个亲。”
　　战君宴皱眉，“您此举太操之过急了。”
　　萧宏一脸没有办法的样子，“不能让霏霏影响了你和小黎。”
　　萧宏这大半辈子管教了多少士兵，唯独对这个女儿有些束手无策。
　　虽然战君宴是萧宏最钟意的女婿人选，但是女儿没有这个福分，他不会强求。
　　战君宴握着黎晚洇的手，声音笃定，“她影响不了。”
　　黎晚洇抿了抿唇，也握了下手回应他。
　　萧宏默了片刻才开口，“多一事不如少一事。”
　　“您不必如此。”
　　战君宴心里当然明白萧宏是为了自己，但那毕竟是他自己的亲生女儿。
　　“霏霏也老大不小了，这么做也没什么错。”萧宏继续，“她上次连割腕都……”
　　“萧叔。”战君宴打断了他的话。
　　萧宏这才意识到这话说出来不合适，又立马改口，“霏霏她妈妈走得早，我终究是没有把她教好。”
　　“您别这么说。”
　　两个人说着，黎晚洇看着病床上的人，心里突然有些复杂。
　　想着刚刚突然被打断的话。
　　割腕？
　　萧羽霏是为战君宴割过腕吗？
　　如果只是喜欢，黎晚洇还不觉得有什么，毕竟她老公那么的出色。但是涉及到了生命，她很难评判。
　　正想着，忽而看到床上的人动了动，黎晚洇出声，“她醒了。”
　　听到这话，两人同时朝病床上看去。
　　“君宴，叫一下医生。”萧宏对战君宴匆匆说了这么一句便来到了女儿的病床边。
　　战君宴给站在病房门口的林毅示意了一下，后者立马去叫医生了。
　　“霏霏。”萧宏一边看着女儿一边轻轻的叫她。
　　额头上的痛意很明显，萧羽霏缓缓抬手想去碰，萧宏却抓住了她的手，“霏霏，你额头上有伤，不要碰。”
　　萧羽霏满眼迷茫地看向萧宏，声音有点虚弱，“你是谁啊？”

第92章 失忆，是装的
　　这话一出，病房里另外三人都怔住了。
　　萧宏看着女儿，“霏霏，我是爸爸啊。”
　　“爸爸？”
　　萧羽霏喃喃了一句，然后将视线从萧宏身上移开在病房里环顾着，最后落在战君宴身上，“老公，你怎么不过来？”
　　听到这句话，三人又是一惊。
　　黎晚洇僵僵地看向身旁的男人。
　　什么意思？
　　萧羽霏怎么会叫战君宴老公？
　　战君宴朝她看了过来，回了个安抚的眼神，“没事，一会医生来看看。”
　　黎晚洇点头，抓紧了他的手。
　　萧宏不知道女儿怎么会这般说，着急忙慌的给她纠正着，“霏霏，你记错了，那不是你老公，你还没有结婚。”
　　“你骗人，我记得，他明明就是我老公。”萧羽霏生气地扯回自己的手，“你放开我，我不认识你。”
　　看到女儿这般模样萧宏很是心疼，他怕弄到女儿直接松了手。
　　萧羽霏看都没再看萧宏一眼，直接对站在几米外的战君宴喊，“老公，我好痛，你怎么还不过来。”
　　她一脸委屈，真的就跟老婆受了伤和老公说的那个样子。
　　见战君宴不动，萧羽霏就要爬起来下床。
　　女儿还受着伤，萧宏当然不依，“霏霏，你别乱动。”
　　“不要。”
　　“不要。”
　　“我不认识你，你快离我远一点。”
　　萧羽霏突然情绪激动起来，双手不断地推着萧宏。
　　“老公，老公你快来。”
　　战君宴那双黑眸直直的盯着萧羽霏脸上的表情，并没有什么动作。
　　“老公，你过去吧。”虽然心里不得劲，但是黎晚洇此刻不会跟一个病人去计较。
　　战君宴紧握了一下黎晚洇的手，“我不是医生，过去了也无济于事。”
　　这时，院长带着几个医生步伐匆匆地进来了。
　　“不要，你们会害我，都走开，我只要我老公。”萧羽霏大喊大叫，不让医生靠近。
　　到底是自己的女儿，萧宏很头疼地朝战君宴看了过来，有些欲言又止，“君宴……”
　　黎晚洇将自己的手从战君宴手里扯回，“老公，你去吧，你是军人，你就当她是个病人。”
　　战君宴心想，他披那身衣服，可不是什么都做的。
　　但是老婆说了两次。
　　战君宴扯回黎晚洇的手，牵着她往病床这边走。
　　“用镇定剂。”他冷清开口。
　　副院长看了萧宏一眼，“萧首长……”
　　“不要，我不要打镇定剂，放开我。”萧羽霏大声说道。
　　战君宴厉声，“不想打就安静。”
　　萧羽霏被这份冷意吓呆了呆。
　　战君宴瞥了副院长一眼，后者立马给萧羽霏查看了一下头上的伤。
　　“需要去照个脑部CT。”副院长看着战君宴道。
　　“照。”
　　一个字含着不容拒绝的威慑力。
　　萧羽霏被带去照了脑部CT，副院长看着显示出来的东西道：“萧首长，萧小姐脑中还有点瘀血，不过不多可以自行吸收。
　　至于忘记了一些人，应该车祸时大脑的保护性反应，会选择性忘记一些对她伤害大的人，叫选择性失忆。”
　　医生并不知道萧羽霏忘记了萧宏，只听到说她忘记了一些人。
　　萧宏瞳孔一缩，“能治好吗？”
　　女儿不认识自己了，这是t多荒唐的事。
　　副院长，“这个目前不好说，有可能等脑部的血块吸收了就好了，也有可能……”
　　剩下的话副院长已经不需要点明。
　　黎晚洇不知道该怎么形容此时自己的心情。
　　该说萧羽霏对她老公太爱，连自己爸爸都不记得了还要记得战君宴。还是要说她不要脸，把人家的老公记成是自己的？
　　回到病房，萧羽霏那双眼睛就没从战君宴身上离开过。
　　“老公，那个女人是谁？”
　　“你为什么牵着她的手不过来？”
　　“我不让你牵着她的手。”萧羽霏作势又要下床，被萧宏及时拦住了。
　　萧宏声音严肃板正了不少，“羽霏，爸说了，君宴不是你老公。”
　　“你不是我爸，我不认识你。”
　　萧宏转而看向战君宴，有些无奈道：“君宴、小黎，你们先回去吧。”
　　战君宴看了萧羽霏两眼，才对萧宏道：“萧叔，我单独和羽霏说几句。”
　　萧宏思忖了片刻，松开了女儿，“霏霏她情绪比较激动，你多注意点。”
　　这个多注意自然不是怕女儿伤了他，而是让他不管做什么都照顾一下女儿。
　　战君宴轻“嗯”了一声，看向黎晚洇，“老婆，你出去等我一会？”
　　黎晚洇瞥了萧宏一眼，踮起脚尖贴到战君宴耳旁小声道：“她失忆了，你别……”
　　话没说完，就被他搂住腰止住了。
　　战君宴无声笑了笑，低声，“没事，我心里有数。”
　　黎晚洇是相信他的，转身对萧宏道：“萧叔叔，我陪您出去走走吧。”
　　萧宏，“好，辛苦小黎了。”
　　人出去门关上后，战君宴眸色冷清的看着萧羽霏道：“闹够了没有？”
　　床上的萧羽霏身子僵了僵，随即楚楚可怜地看着战君宴，“老公，我不闹，你过来看看我好吗？我头好痛好痛。”
　　战君宴没说话，半眯着眼睛静静地看她表演。
　　萧羽霏忽而就笑了，“阿宴，你怎么看出来的？”
　　明明爸爸都相信了的。
　　之前黎晚洇发现时，萧羽霏其实醒了有一会儿了，听到爸爸和战君宴的谈话，所以才会想出了装失忆这么一招。
　　没等战君宴回答，萧羽霏自嘲一笑，“也是，阿宴你可是最年轻有为的军长啊，多少情报员都逃不过你的法眼，我这种拙劣的演技又怎么能？”
　　“我连用这种方法都得不到你多看一眼。”萧羽霏拍着自己的脑袋，“我好恨，为什么不是真的？”
　　“为什么我没死？”
　　“死了就不会那么痛苦了。”
　　萧羽霏忽而停下朝战君宴看来，“阿宴，你知道我爱了你多久吗？”
　　“你知道看着你对别的女人那么温柔我的心有多痛吗？”
　　不管萧羽霏说什么，战君宴的情绪都没有一点波动，垂着的眼眸也很是冷清。
　　“不想萧叔对你失望，过几天血块消失后就恢复‘记忆’。”

第93章 小醋包
　　黎晚洇和萧宏担心病房里，都没有离开楼层。
　　没等几分钟病房门就打开了，战君宴走了出来，与之而来的是伤心欲绝的哭声。
　　“我们回去。”战君宴揽上黎晚洇的腰，又对萧宏道：“萧叔，我们先走了。”
　　萧宏不知道发生了什么，听到病房里女儿的哭声，他害怕会出什么事，点头，“好，去吧，路上小心点。”
　　“嗯。”
　　战君宴拥着黎晚洇离开。
　　＊＊
　　车上。
　　黎晚洇靠在战君宴身上想了又想，最后还是决定问一问。
　　她直起身子看着战君宴问：“老公，你那会跟萧小姐说什么了？”
　　为什么她哭得那么伤心？
　　她更想知道怎么处理萧羽霏现在只认他是老公的事。
　　战君宴轻易的就能看出来她在担心什么，大掌抚上她的脸，低声道：“放心，我只会是你的老公。”
　　“可是……她只认识你。”
　　黎晚洇担心萧首长会心疼女儿，找过来让他假扮一下什么的。
　　就比如那会在医院里，萧首长就开了一次口。
　　万一后面萧首长再开口……
　　想到这，黎晚洇立马环住战君宴的脖子，“老公，万一萧首长来找你，你可不能答应。”
　　战君宴还没开口，黎晚洇又道：“你有这么漂亮的老婆，可不能因为什么恩情去照顾一个假的。”
　　“不想听别的女人叫你‘老公’。”
　　她噘着嘴，表示内心的不满。
　　看着她这有点醋意的样子，战君宴心里忽然愉悦了不少。
　　他自然不想听别的女人叫他“老公”，这是战太太专属。
　　可是眼下，看到她吃醋的小模样，战君宴忽然不想那么快解释了。
　　见他不开口，黎晚洇以为他在为难，又继续，“虽然我知道如果萧首长开口你可能不好拒绝，但是你可不可以为了你貌美如花的老婆拒绝一下？”
　　战君宴扣上了她的细腰，口吻有些犯难，“萧叔是上级。”
　　有点生气。
　　黎晚洇咬上了战君宴的嘴角，直接用力咬破了。
　　她只是想以此提醒他人，他是有妻子的。
　　咬破战君宴的嘴角后，黎晚洇松开了他并挪开了一点距离。
　　本宝宝不高兴了！
　　本宝宝也要去找一个喊我“老婆”的人。
　　看着小丫头那醋意变成了怒意，战君宴轻笑了一声。
　　得到的是黎晚洇瞪过来的眼神。
　　“噗呲～”他失笑出声。
　　接着，长臂一伸，战君宴将人搂了过来。
　　“怎么还生气了呢？”
　　黎晚洇正想说“怎么不能生气”，唇就被堵住了。
　　她尝到了一抹血腥味，是刚刚她咬的。
　　前头开车的林毅只能眼观鼻鼻观口口观心，完全不敢往后视镜看一眼。
　　他想一脚油门开到麗苑，偏偏此时正是上班点。
　　有点堵。
　　幸好，后座上的人没有做更多过分的事。
　　黎晚洇气喘吁吁地瞪着战君宴，那漂亮的眸子里染了一层薄雾。
　　生生像是被欺负了的样子。
　　可不就是才被欺负过吗？
　　“小醋包。”他轻声道。
　　黎晚洇把脸移开不想理他，要是后面萧羽霏真的被萧首长塞过来，她就带着芳姨出去住。
　　可越想越觉得委屈，凭什么她腾地方啊？
　　战君宴轻捏了一下黎晚洇气鼓鼓的脸颊，“洇洇担心的事都不会发生。”
　　黎晚洇看了回来，疑惑他为何说得这么笃定。
　　只听他道：“萧羽霏没有失忆。”
　　“……啊？”黎晚洇愣了愣，随即反应过来，“你是说她是装失忆的？”
　　战君宴点头，黎晚洇心里轻松了不少。
　　“那你怎么不早点说？”
　　“想看看洇洇吃醋的样子。”
　　“……”忽然觉得有点囧。
　　黎晚洇轻咳了一声问：“你怎么看出来的？”
　　明明萧首长、医生还有自己都没看出来，为什么他看出来了萧羽霏是装的？
　　这说明什么？说明他眼光毒辣亦或是他对这个人很了解。
　　前方林毅，“夫人，您别多想，没有人扯谎能逃得过六爷这双鹰眼。”
　　黎晚洇：“……”
　　忘了林毅还在前面了。
　　黎晚洇呵呵笑了笑，然后夸了战君宴一句，“老公真厉害。”
　　战君宴自然听出了这话里的意思。
　　瞧着那把自己推开靠到窗边看着外面的女人，他就知道这事还没完。
　　到了麗苑。
　　战君宴拉住了立马就想跑的女人，“老婆，带上东西跟我去军区？”
　　小家伙还怄着气，要是让她自己待一天，还不知道能气成什么样。
　　因为这是头一次，战君宴摸不准，所以想着把人带到身边将后果降到最低。
　　黎晚洇微微颦眉。
　　上次在军区碰上萧羽霏后，战君宴再叫她都没有再去了。
　　一来不想再碰上萧羽霏，二来他那些训练方式她是吃不消的。
　　黎晚洇扯了扯自己的手，“不了，我还要工作，那里太吵了。”
　　战君宴轻哄，“今天不吵。”
　　连车都没有熄火的林毅有些着急。
　　今天上午十点就有场指导会议，去了医院原本时间就已经很紧了，可如今六爷还要在这不慌不忙地哄夫人。
　　“那我也不去，换了环境我投不进工作。”
　　战君宴松了手，“走吧。”
　　黎晚洇下了车，战君宴也跟着下来了。
　　她疑惑地问：“你怎么下来了？”
　　战君宴牵上黎晚洇的手，“今天不去了。”
　　“为什么不去？”
　　“没什么事。”
　　林毅：“……”
　　黎晚洇探头进车问林毅，“林助，他今天有事吗？”
　　林毅支支吾吾没敢回答，黎晚洇瞥了眼还没熄火的车心里已经有了答案。
　　她轻舒了一口气，“放开我，我去拿东西。”
　　战君宴松开了手，勾唇，“去吧，慢慢来，等你。”
　　看林毅那样黎晚洇就知道肯定还有事情等着战君宴去做，所以她没有慢慢来，小跑着回去匆匆收拾了东西就来了。
　　人刚坐下，林毅一脚油门就将车开了出去。
　　黎晚洇都能感觉到林毅全身都在用力了，恨不得一下子把车飞到军区里。
　　战君宴看了眼将自己胳膊抓得紧紧的手，抬头对前面的林毅道：“开慢一点，我老婆身子骨弱，受不得这般野蛮的对待。”
　　林毅：“……”
　　黎晚洇：“……”
　　林毅把车慢了下来，心t里着急却不敢多踩油门。

第94章 宋星语知道傅景寒的身份
　　到了军区，战君宴将黎晚洇带到自己的办公室，事无巨细地给她安排工作的地方。
　　整个过程，黎晚洇都看到林毅在旁边急得快要跳脚了。
　　于是，她把人赶走了。
　　平时声音震天的军区今天果然很安静。
　　黎晚洇嗤笑了一声，也不知道他这种以权谋私的行为会不会招人闲话。
　　答案当然是不。
　　英明神勇的枭雄军长不管做出什么命令，下面的人都是热烈支持的。
　　会议室里，战君宴身着迷彩服，严肃认真地在讲着些什么。
　　底下的人个个坐得端正，立腰、挺胸、神态严肃，偶尔还会对战君宴说的话点头认可。
　　今天长官的语速莫名的加快了，底下人还以为他对这段时间的指标不满意，个个心里有些不安。
　　担惊受怕了接近两个小时，结果会议结束人直接阔步离开了。
　　平时可是至少要被训个几分钟的。
　　等人离开后，众人私底下开始讨论起来。
　　没一会就听说长官夫人今天跟着过来了，众人便了然了。
　　战君宴回到办公室时，黎晚洇还在埋头工作。
　　听到声音，黎晚洇抬了下头，“你开完会了呀？”
　　“嗯。”战君宴走了过来，直接拿起桌面上的水杯喝了几口水，然后又倒了半杯水过来。
　　黎晚洇瞥了眼时间，头也没抬，“老公，你等我一会，我还有一个数据就好了。”
　　战君宴没打扰她，直接坐在了一旁。
　　五分钟后，黎晚洇合上了电脑，站起来伸了个懒腰。
　　“我好了老公。”
　　战君宴搂上了黎晚洇的纤纤细腰，低头亲了一下，“老婆辛苦了。”
　　黎晚洇放下伸展的手，忽而想到一个事——她的工资。
　　她住在麗苑，每天吃的用的都有人准备妥当，根本没有用钱压力。
　　工资发了半年了，好像还是那么多躺在工资卡里。
　　见她不说话，战君宴问：“怎么了？”
　　黎晚洇看向战君宴，心里却在想别的。
　　几秒钟后，她突然道：“老公，你今天几点能回去？”
　　“怎么了？”
　　黎晚洇眨了眨眼睛，“我想去趟商场。”
　　想用自己挣的钱给你买东西。
　　战君宴没有多问，“嗯，那晚饭在外面吃。”
　　“好。”
　　战君宴松开黎晚洇的腰，牵上她的手，“走吧，带你尝尝这里的饭菜。”
　　黎晚洇点头，两人一起去了军区食堂。
　　毫无疑问的，黎晚洇又受到了许多的注目礼。
　　众人都惊讶极了，那个冷冰冰的铁血军长居然这般的温柔。
　　……
　　一连两天宋星语心里都乱乱的，她想不明白傅慕寒那个吻到底是不是拒绝的意思。
　　她又不敢发信息去问，她的勇气仿佛在那个晚上已经用完了。
　　老教授在讲台上滔滔不绝，宋星语撑着腮帮子苦恼不已。
　　忽然间，她抓到了一个点——傅慕寒是哥哥找来的人。
　　对呀，哥哥和傅慕寒认识。
　　那她何不从哥哥这边下手？
　　于是，宋星语绞尽脑汁的想了一条不容易被怀疑的信息给哥哥发了过去。
　　半粒星：【哥哥，你要不要给前两天你让来帮忙的那个哥哥说一声，我和我同学想请他吃顿饭感谢一下。】
　　Z：【不用了，他可能没时间。】
　　没时间？
　　这两天他也没有信息，难道是因为忙吗？
　　做什么那么忙？下班了总该有时间吧？
　　半粒星：【我们可以挑晚上等他下班的时候，人家帮了我们这么大个忙，不感谢一下我们心里过意不去。】
　　半粒星：【我同学都跟我说好几次了，哥哥你就问一下，我好给我同学回复。】
　　Z：【小语去了S国这么久就什么都没关注过吗？】
　　什么？
　　这跟她问的有什么关联？
　　宋星语发了个问号脸表情包过去。
　　那边一时没有回消息过来，宋星语又连发了几条信息。
　　半粒星：【哥哥，你什么意思？】
　　半粒星：【问号.jpg】
　　半粒星：【哥哥你人呢？】
　　在她的信息炮轰下，战君宴的消息回过来了。
　　Z：【那天去的是S国现任总统。】
　　看到这条消息宋星语整个人僵住了。
　　傅慕寒是S国总统？
　　宋星语使劲地揉了揉眼睛，才确认自己没有看错信息。
　　宋星语都忘记是在课堂上了，直接大声的喊着旁边的人，“Emila～”
　　整个教室的视线齐刷刷朝宋星语这边看来，Emila提醒了她一下，她才反应过来。
　　宋星语朝讲台上看下来的老教授道了歉，又做出一副认真听讲的模样那些视线才收走了。
　　等没人关注后，宋星语才小声问Emila，“Emila，那天来救我们那个人你认识吗？”
　　Emila点头，“认识啊，总统大人。”
　　轰～宋星语傻掉了。
　　“你怎么没告诉我他是总统？”
　　Emila一脸疑惑地看着宋星语，“总统阁下不是你叫来的吗？”
　　“那是我哥哥叫来的。”
　　Emila“哦”了一声，“我还以为你知道呢。”
　　宋星语哭笑不得。
　　要是她知道了，她还会对他说那句话吗？
　　她居然对S国总统说可不可以喜欢他！
　　虽然她家室也不差，但人家可是一国总统啊。
　　他会不会觉得自己很可笑？
　　手机上，哥哥发了好几条信息过来。
　　Z：【所以，他多半没时间跟你们吃饭的。】
　　Z：【他是S国的领导人，爱戴民众是他该做的事，你们不要放在心上。】
　　Z：【我要陪你嫂子逛街，你自己在那边好好的。】
　　宋星语回了消息过去：【好。】
　　退出和哥哥的聊天页面，宋星语的视线锁定在那个置顶的头像上。
　　片刻后，她点了进去。
　　信息还停留在他那晚上发的那句话上。
　　【以后喜欢这种事让男的先说。】
　　所以这句话的意思是，她不应该跟他说喜欢。
　　真的是拒绝啊！
　　呜呜呜～心里突然好难受。
　　他没有当面直接拒绝，她就该庆幸了吧？
　　【对不起傅先生，那天晚上我是乱说的，您忘了吧。】
　　信息发出去后，宋星语感觉自己心口被挖掉了一个角似的。
　　直到下课，宋星语都没有听进去教授讲的一个字。
　　从教室出来，看到元白的身影时，宋星语整个人都愣住了。

第95章 小星星撩了不负责，渣
　　宋星语呆愣间，元白走了过来。
　　他很是恭敬礼貌，“宋小姐，我家先生在等您。”
　　宋星语看着元白。
　　谁能想到这样一个人能是总统身边的人呢？
　　“请跟我来。”
　　大概是念及在学校，元白走在了前面。
　　宋星语瞥了眼关注过来的同学，然后把手中的书本递给了Emila，“Emila，帮我拿一下东西。”
　　Emila那天晚上被叮嘱过一番，自然不会乱说话。
　　也不敢乱说。
　　“好，星语你去吧。”
　　宋星语跟着元白走了好几分钟，才见到了那辆有些眼熟的车子。
　　“叩叩～”元白敲了敲车窗，“先生，宋小姐来了。”
　　宋星语站在外面，看不到车里的情况，但是忽然就感觉到有一双眼睛看了过来。
　　“上来。”低醇的嗓音从车里传出。
　　元白拉开了车门，“宋小姐，请。”
　　宋星语木木的就上了车。
　　她不知道傅慕寒此时出现是不是因为那会自己发的信息有什么不妥的地方。
　　车里，死一般的沉寂。
　　知道傅慕寒是S国总统后，宋星语没来由的畏惧。
　　她哥哥是军长，她平时都有些惧他那些无意识散发出来的威严之气，更别说现在身边坐着一个只有几面之缘的S国总统了。
　　看着小姑娘一副要躲着自己的样子，傅慕寒温声细语问：“小星星上完课了？”
　　宋星语点头，“上完了。”
　　语气不似之前接触时那种活泼张扬，而是有些收敛。
　　傅慕寒眼眸一转，声音又柔几分，“发的信息什么意思？”
　　宋星语抓了抓身上的裙子，“就……字面上的意思。”
　　傅慕寒默了默，才道：“你们学校就是这么教的？”
　　“……啊？”宋星语有些不解地朝傅慕寒看了过去。
　　很快，她便陷进了那双漂亮的琥珀色眸子里。
　　傅慕寒朝宋星语伸手，她下意识地躲了躲。
　　傅慕寒顿了顿，继续伸手，指腹轻轻地在宋星语的额头上点了一下，“小星星撩了不负责，渣。”
　　“？？？”
　　“什……什么意思？”
　　这话怎么感觉他并不满意自己的做法呢？
　　傅慕寒的手往上抬了抬，轻轻揉了揉宋星语的脑袋，“喜欢那么随便说出口？”
　　忽然间，宋星语觉得傅慕寒就像一个受委屈的小媳妇一样。
　　而她，就是那个欺负“小媳妇”的人。
　　想到这宋星语一慌，连忙开口，“总统先生，我那晚上真的是脑子发懵，胡言乱语的。”
　　听到这个称呼，傅慕寒眼眸一闪，瞬间就明白了她突然的转变。
　　傅慕寒收回了手，松了松袖口的位置，“小星星怎么知道的？”
　　宋星语如实道：“我哥哥说的。”
　　傅慕寒眼眸一闪，倒是没料到战君宴还会对他妹t妹说这个。
　　“所以……小星星那会发的信息是因为我的身份？”
　　宋星语点头，“星语没有戏耍您，那天晚上完全是一时鬼迷心窍，才……”
　　傅慕寒喉咙溢出一声低笑，高大的身形笼罩过来，“小星星现在还迷吗？”
　　一时间，宋星语的呼吸间全都是傅慕寒身上的气息。
　　很好闻，淡淡的檀香，她哥身上也有过。
　　心跳忽然加快了些许，宋星语垂着眼眸，紧张得不敢和他对视。
　　“嗯？”
　　“还迷吗？”
　　他的声音像是带着蛊惑一般，宋星语竟然点头了。
　　“呵～”傅慕寒低头在宋星语的额头上又印了一下，“小星星觉得这个代表了什么？”
　　宋星语愣愣地抬了抬头，看着那炙热的琥珀色眸子，她摇头。
　　“那这样呢？”
　　宋星语还没反应过来，唇就被印住了。
　　傅慕寒的唇只是贴在宋星语的唇上。
　　宋星语愣愣地看着近在咫尺的俊脸，唇上触感明显，她忽而就做了一个大胆的动作，小小的舌头自嘴唇里伸出。
　　傅慕寒顿了两秒，大掌扣住了宋星语的后脑勺。
　　软舌被他噙住。
　　宋星语心里一惊，想要逃跑已经来不及了。
　　酥酥麻麻的感觉袭遍全身，宋星语整个人都软得往傅慕寒身上靠。
　　傅慕寒动作轻柔地噙着那抹甘甜，渐渐的动作就急切起来。
　　宋星语不受控制地嘤咛出声。
　　良久，傅慕寒才缓缓地松开了宋星语，微喘着粗气低声问：“小星星明白了是吗？”
　　宋星语红着脸，点头。
　　回去的路上，宋星语听元白说，“阁下可是正在开会呢，突然就走了。”
　　宋星语心里高兴不已，问了一句，“总统先生真的着急吗？”
　　“可不是嘛，一路上还催了我好几次，比阁下当上总统那日还要急切。”
　　宋星语唇角的弧度越来越大。
　　来到前面人多的地方，元白停下脚步，“宋小姐，就送您到这了，阁下一个人在那我不放心。”
　　“嗯嗯，你快去。”
　　元白走后宋星语在原地蹦了好几下，还尖叫出声，引得其他同学看了过来。
　　她克制自己不发出声音，但是还是控制不住的兴奋着。
　　元白回到车上，意外的发现阁下竟然在吸烟。
　　“阁下，已经把宋小姐送回去了。”
　　“嗯。”傅慕寒掐灭了烟蒂，“派点人过来保护。”
　　元白颔首，“是。”
　　没多一会，库里南驶出了帝国大学。
　　……
　　Z国这边。
　　战君宴收了手机，看向那个站在精品柜子前认真挑选的女人。
　　他走了过去，直接从身后拥住了她，“还没挑好吗？”
　　黎晚洇拧着眉，微微往后转了转身子，将两块胸针贴到战君宴胸前比划着。
　　“老公，你喜欢哪一个？”
　　战君宴说了一句所有女人都爱听的话，“老婆买的我都喜欢。”
　　黎晚洇唇角扬起，“哎呀，太难选了，两个都买吧。”
　　“我觉得你戴什么都好看。”
　　“嗯，老婆眼光好。”
　　黎晚洇用工资卡结了账，买了两枚胸针和两条领带。
　　战君宴宝贝的一路上都自己拿着。
　　回到麗苑。
　　周德上前要来给战君宴拿手里的东西，他直接说了个“不用了”。
　　周德微愣了片刻，才道：“先生，夫人，拍卖会那边把东西送过来了。”
　　黎晚洇一听，眼眸都泛光了，“送来了吗？在哪里？”

第96章 就在这里换，我帮你
　　当时远远的一看就觉得特别好看，现在听说东西送过来了，黎晚洇自然迫不及待的想要看看实物了。
　　“夫人，东西给您放衣帽间里了。”
　　送来的人说是珠宝，所以周德便给放那里了。
　　黎晚洇拉着战君宴，“老公，我们快去看看。”
　　两人手牵着手快速往楼上而去，从厨房端着水出来的王芳见状疑惑的问：“周管家，先生和夫人怎么这么急匆匆的？”
　　周德看着王芳道：“昨晚上先生他们去拍卖会拍的东西送到了，夫人着急的想去看。”
　　“哦。”王芳看向手里，“那这……”
　　周德，“拿下去吧。”
　　王芳点头，转身要回厨房。
　　“等一等。”周德叫住了王芳，而后快步朝她走来，“我来帮你。”
　　手上东西被拿走时，王芳愣了愣。
　　楼上房间。
　　刚进衣帽间，战君宴的手机就响了。
　　他给黎晚洇示意了一下，拿着手机走到了一边。
　　“喂，阿曜。”
　　“宴哥，我听说萧羽霏出车祸了，怎么样？没找你麻烦吧？”昨天晚上在拍卖会的事情祈斯曜也看在眼里，听说萧羽霏出车祸后第一时间担心她会搞事情。
　　“没有。”
　　又说了几句，战君宴就挂了电话。
　　转身，看见老婆只是盯着盒子看，战君宴收了手机走过来。
　　“怎么不打开？”
　　黎晚洇有些不好意思的笑了笑，“太贵了，而且这还是王室出来的东西，我怕不小心弄坏了。”
　　贵也就算了，还是Y国王室出来的，黎晚洇害怕自己一个激动给弄掉了。
　　“怕什么？”战君宴摸了摸黎晚洇的头，“开吧，买来了就是你的，坏了就坏了。”
　　有他在黎晚洇放心了些，缓缓的去开盒子，不过动作还是特别的小心。
　　没一会，黎晚洇整个眼睛都亮了，盒子里的钻石blingbling的闪着光。
　　“哇，好漂亮啊。”黎晚洇的手小心翼翼地摸上去。
　　战君宴朝黎晚洇放在项链上的手摸去，“我给你戴上试试。”
　　黎晚洇瞥了眼身上的衣服，阻止，“别，我的衣服戴不了。”
　　她身上穿的是一件高领针织衫，戴上肯定很难看。
　　战君宴闻言上下打量了她两眼，然后走到衣柜挑了一条抹胸晚礼服出来，“换这件就可以了。”
　　黎晚洇看了眼他手上的裙子，顿了几秒伸手拿了过来，“好，我现在去换。”
　　说着，人就要往外，但是手却被拉住了。
　　黎晚洇回头，顺着手看向手的主人，“嗯？”
　　战君宴将黎晚洇拉过来了些，将她手上的裙子拿下放在一旁。
　　“就在这换，我帮你。”
　　黎晚洇呆怔间，战君宴的手就已经落到身上的衣服上了，她下意识地就按住了他的手。
　　战君宴眸光炙热的看着她，“不是想快点看效果吗？”
　　“我……我自己换。”
　　战君宴倒是没说什么，收了手往边上一靠。
　　黎晚洇看了他一眼，动手将身上的衣服脱了下来。
　　“老公，把内衣格里的胸贴给我拿一下。”
　　既然试了，她一会肯定是要拍照片的。
　　礼服是抹胸的，她现在身上的内衣肯定不合适。
　　“胸贴？”战君宴哪里知道这玩意儿。
　　“嗯，就在放内衣的地方，盒子装的。”
　　战君宴打开内衣收纳格，黑眸在各式各样的小衣服上扫过，最后落在一个盒子上。
　　看着盒子里的东西，战君宴脑子里闪过了女人那对浑圆。
　　将盒子拿出来，战君宴顺手拆开了。
　　黎晚洇看他拿来了，才把身上的内衣脱下了。
　　战君宴的视线一下子被那挣脱束缚的美景吸引去。
　　感受到他的视线，黎晚洇快速的拿起胸贴穿上，又把礼服拿来套上。
　　拉拉链的时候她有点费劲。
　　“我来。”
　　沙哑的声音才响起，黎晚洇身后就贴了个人。
　　拉链一下子被拉上了。
　　战君宴就保持着这个姿势，轻轻把黎晚洇往前带了带，然后拿起项链给她戴上。
　　项链落下时，黎晚洇感受到了一抹凉还有些许的重量。
　　本就漂亮的锁骨在钻石和珍珠的衬托下，更性感诱人。
　　从战君宴的角度，能顺着项链将挤出来的沟壑一览无遗。
　　黎晚洇听不到身后人的声音，低头看向项链，“好看吗？”
　　“一会看看。”战君宴拿起盒子里的耳环温柔地给黎晚洇戴上。
　　然后他又来到面前，拿起那枚粉宝石戒指单膝跪在黎晚洇面前。
　　黎晚洇手上还带着婚戒，战君宴看到时眉眼向下压了压。
　　因为当时两人都不期待婚礼，所以连婚戒都是爷爷安排人准备的。
　　战君宴的手落在戒指上，低声道：“改天给你重新换枚戒指。”
　　黎晚洇将手收了回来，对着看了看上面的戒指，“不要，我觉得挺好的。”
　　毕竟是婚戒，黎晚洇可不想随意换。
　　战君宴眼眸闪了闪，也没有说什么，将戒指给她换了上去。
　　没想到拍回来的粉宝石戒指戴在她手上尺寸出奇的合适。
　　“好了，去看看吧。”
　　黎晚洇满怀期待的来到镜子面前，看着镜子里的自己，她满眼惊艳。
　　原以为自己撑不起这么华贵的珠宝，却未想看着还挺不错的。
　　爱美之心谁都有，看着镜子里这么漂亮的自己，黎晚洇的心情好极了。
　　“老公，帮我拍几张照片吧。”她转身，她是期待的对战君宴说道。
　　战君宴自然不会拒绝，摸出手机就给她挑好角度。
　　不多时，几张宛若时尚大片的照片就存在了战君宴的手机里。
　　“我看看。”黎晚洇提着裙摆朝战君宴走来。
　　战君宴的拍照技术很赞，黎晚洇很满意，心情极好的说道：“老公t，一会给我发手机上。”
　　战君宴喉咙溢出一个“嗯”字，然后拿走了她手上的手机。
　　黎晚洇又低头欣赏着珠宝。
　　忽而，她就被战君宴揽了过去。
　　看着那双黏腻的眸子，黎晚洇的心忽然漏了一拍。
　　她还没来得及说什么，战君宴的头就压了下来。
　　“诶诶诶，项链！”
　　黎晚洇有些着急，身上的项链那么贵，万一等下不小心弄断了怎么办？
　　战君宴一边亲她一边把她脖子上的项链解下来丢回了盒子里。
　　“项……”
　　黎晚洇的话被他堵了回去。
　　片刻后，战君宴嫌弃地把手上的硅胶丢掉，而后覆了上去……

第97章 以后我们早点睡
　　翌日。
　　黎晚洇醒来时，房间已经没人了。
　　想起早上睡得迷迷糊糊的时候，男人就亲着自己说要出门了。
　　“体力还真是好。”
　　想起昨晚上，黎晚洇自言自语了一句，然后才拿了床头柜上的手机过来。
　　这才发现宋星语昨晚上给自己发有消息。
　　半粒星：【嫂子，啊啊啊，我要憋不住啦。】
　　半粒星：【要死了，我感觉我心脏都要跳出来了。】
　　几分钟后。
　　半粒星：【嫂子你在吗？】
　　黎晚洇看了眼时间，此时S国那边正是凌晨。
　　黎花散尽：【不好意思星星，你发信息的时候我已经睡着了，有什么事等你醒来给我回个电话吧。】
　　给宋星语回信息后，黎晚洇又给战君宴发了消息过去。
　　黎花散尽：【睡醒啦亲亲.jpg】
　　心里莫名的愉悦着，黎晚洇从床上起来。
　　裸露的肌肤上全是密密麻麻的痕迹，很是暧昧。
　　黎晚洇去浴室收拾了一番，到衣帽间换衣服时看到了被归到一块的衣物，她脸微微一红。
　　昨夜种种浮现脑中。
　　快速换了身衣服，黎晚洇下楼吃饭。
　　因为想着快点上去处理工作，黎晚洇吃得有些急，王芳看着以为她饿坏了。
　　“小姐。”
　　“嗯？”
　　黎晚洇朝王芳看去，只见她一副欲言又止的样子。
　　她快速地将嘴巴里的东西咽下，问：“芳姨，您有什么话要说吗？”
　　王芳纠结了一下，开口，“小姐，您和姑爷以后能不能控制着点，这早上啊还是要早点把早餐吃了，不然饿久了容易伤身体。”
　　黎晚洇：“……”
　　闻言，黎晚洇险些被自己的口水给呛着了。
　　“咳咳～芳姨，我们没有……”
　　“你看你这吃得这么急，早就饿了的，胃里空着太久真的会有伤害的。”
　　“……”
　　“芳姨，我就是想快点上去工作而已。”
　　不管黎晚洇怎么解释，芳姨都已经认定了她是因为某件事起晚了的。
　　“等一会儿我让厨房给小姐做点滋补的，小姐最近气色都差了。”
　　黎晚洇放弃解释了，只管应着芳姨的话。
　　说了几句芳姨就停下了。
　　黎晚洇拿起手机刷着，想化解一下尴尬。
　　恰好战君宴的信息回了过来。
　　Z：【嗯，快收拾了吃早餐。】
　　黎晚洇立马放下筷子给他回信息。
　　黎花散尽：【你知道刚刚芳姨跟我说什么吗？】
　　黎花散尽：【她说让我们控制着点，不要弄得起那么晚，对身体不好。】
　　黎花散尽：【我的天，我太尴尬了，解释都解释不通。】
　　黎晚洇只管一通的给那边发信息说，反应过来的时候已经说完了。
　　她的手刚点出“撤回”，信息就回过来了。
　　Z：【是我考虑不周】
　　Z：【以后我们早点睡。】
　　黎晚洇：“……”
　　这是早不早的问题吗？
　　Z：【早睡早起身体好。】
　　黎晚洇：“……”
　　黎晚洇拍了一下自己的脑袋，你为什么要再找一次尴尬？
　　黎花散尽：【微笑.jpg】
　　黎晚洇快速地吃了几口，就起身离开。
　　她才出西图澜娅餐厅门口就被王芳叫住了。
　　“小姐。”
　　黎晚洇停下脚步，“芳姨，还有什么事吗？”
　　王芳走到她面前，四下看了看才贴在她耳边小声地说着什么。
　　黎晚洇身子一僵。
　　这段时间日子过得甜蜜，她都差点忘记这一回事了。
　　3月11号那天……
　　“芳姨，这件事等我问过君宴后再说吧。”
　　王芳没敢跟她说太多，“好，您记得跟姑爷说就行。”
　　黎晚洇点头，心神恍惚地上了楼。
　　不知道是不是芳姨提及了那件事，黎晚洇总是不在状态，下午休息的时候还做梦了。
　　惊醒时，她整个人出了一身的汗。
　　缓了好一会儿，黎晚洇才起身去了浴室。
　　到衣帽间换衣服的时候，黎晚洇注意到了昨晚上拍卖会那边送来的画。
　　她打开看了看。
　　黎晚洇不太懂字画，但是看的时候都觉得很是震撼。
　　黎晚洇把画带去了书房。
　　战君宴的书房里也挂着一幅画，之前黎晚洇都没有认真看过。
　　这会一看一查，才知道也不简单。
　　手机响起，黎晚洇收回了视线。
　　看到来电，黎晚洇快速点了接通，“喂，星星。”
　　“嫂子，不好意思啊，发信息的时候忘记时间了，害你担心了。”宋星语在床上裹着被子对黎晚洇道。
　　她刚刚醒来才看到嫂子的信息，这才察觉自己激动下发的内容很容易让人担心。
　　“我没事星星。”黎晚洇顿了顿，“你是发生什么事了吗？”
　　“嫂子，还记得我之前给你说的F先生吗？”
　　黎晚洇微微拧眉，“记得。”
　　“嫂子我跟你说，他竟然是S国的总统。”
　　黎晚洇又颦了颦眉，哪有那么巧的事？
　　星星该不会遇上诈骗犯了吧？
　　怕宋星语单纯会上当受骗，黎晚洇着急的提醒她，“星星，现在骗子很多，你千万别相信一个陌生人的口头说词，总统哪是……”
　　宋星语“噗呲”的笑了一声，打断了黎晚洇的话，“嫂子，我就知道你会担心，但是这个你不用担心哦。”
　　“因为这个人和那天我哥哥找来帮我的人是同一个，也是我哥哥给我说的他是S国的总统。”
　　闻言，黎晚洇惊诧住了，“真的。”
　　“嗯嗯。”
　　现在一想，宋星语发的几条信息才理解了。
　　那可是总统啊，心脏可不得往外跳吗？
　　想起什么，黎晚洇问：“那星星你跟他……”
　　那边羞涩了一下，“嫂子你先别给我哥说哦，我和傅慕寒在一起啦。”
　　既然人没有问题，黎晚洇也不用担心了。
　　“好，等你觉得可以说的时候再给你哥哥说一声。”
　　“谢谢嫂子。”宋星语揪着被套，“我主要是觉得那是哥哥的朋友，我有些不好意思。”
　　黎晚洇有些理解宋星语。
　　谈恋爱了一开始多半都是不好意思跟家里人说的。
　　“星星，你哥哥虽然看着严厉，但他是很爱你的，所以有事情还是要给他说。”
　　黎晚洇忘不了那天宋星语说自己被帮派的人带走时战君宴那着急的样子。
　　“我知道了嫂子，我还要想想怎么说。”
　　“嗯。”

第98章 六弟妹不得报答我一下？
　　和宋星语挂了电话，黎晚洇看时间觉得差不多了，就带着那幅画出了门。
　　上车的时候，黎晚洇给战君宴发了消息。
　　黎花散尽：【老公，我把画拿去给爷爷了，你晚上直接去老宅吧。】
　　因为失去了爷爷，黎晚洇更珍惜陪伴的时光，所以她要亲自把画拿去老宅。
　　到了老宅，刚好五点过。
　　“六少夫人，您怎么来了？”佣人通报后，刘卓立马出来迎接了。
　　黎晚洇浅笑道：“前天晚上君宴在拍卖会给爷爷拍了一幅画，我给爷爷送过来。”
　　刘卓往黎晚洇手上抱着的东西看了一眼，伸手，“六少夫人，画给我拿着吧。”
　　黎晚洇把画交给了刘卓，“管家叔叔，爷爷在哪？我去看看他。”
　　“六少夫人先坐一会，老爷子在房间里坐禅。”
　　“好。”
　　吩咐佣人招呼好黎晚洇后，刘卓便拿着画去了战天鹤的房间。
　　黎晚洇坐了半个多小时，没想到先等到了战君享。
　　“哟，六弟妹也在啊。”战君享推着轮椅来到黎晚洇面前。
　　佣人看见了，原本想去禀告的，但是被战君享一个眼神制止了。
　　这个大少爷不分对错弄死过几个佣人，老宅的佣人私底下都知道，所以这个佣人站着没敢动。
　　黎晚洇自然看到了这一幕，她看向战君享叫了声，“大哥。”
　　下一秒她就把视线收回到面前的手机上了，拒绝说话的意思很明显。
　　可偏偏，战君享就是没走。
　　“茶都不知道上一杯的吗？”战君享吼向一旁的佣人。
　　佣人吓得连忙去给他倒茶了。
　　战君享的视线回到黎晚洇身上，“六弟妹，我那个好六弟怎么没陪你来？”
　　黎晚洇声线很淡，“他一会来。”
　　战君享黑眸转了转，心里就明白了什么。
　　“六弟妹比刚来时漂亮了不少。”
　　黎晚洇拧了拧眉，没有回话。
　　“看来伙食也不错。”
　　黎晚洇闻言抬眸，就见战君享不怀好意的视线落在胸前的位置。
　　她倏地站起身，示意了一下手中的手机，“抱歉，大哥稍坐，我去回个电话。”
　　说完，不等战君享说什么，她就径直走了。
　　佣人整好端了茶过来t，“六少夫人。”
　　黎晚洇点头继续往楼上走。
　　要一个人面对战君享，佣人心里很是害怕，偷偷地往沙发那边看去，只见男人的视线落在了楼梯方向。
　　那眼眸里，带着抹不轨的神色。
　　佣人加快脚步过去，“君享少爷，您的茶。”
　　说着，她手一抖，茶水朝战君享的裤裆洒去。
　　“对不起，对不起君享少爷，我不是故意的。”
　　“滚～”战君享一声怒喝，扬手将佣人扫开了。
　　佣人连忙跪匐在地上，“君享少爷饶命。”
　　战君享拍了几下裤子上的水渍，怒气勃勃的看向佣人，“一点小事都做不好，留你有什么用？”
　　“对不起君享少爷，这段时间老爷子起夜多，青莲没睡好，一时精神恍惚了，望君享少爷勿罚。”
　　青莲故意提到战天鹤，战君享果然收敛了脾气。
　　“没用的东西。”战君享丢下一句就推着轮椅走了。
　　等他走后，青莲才跑去告诉管家。
　　楼上房间。
　　黎晚洇上了个厕所出来，就看到房间里的战君享，她心里一惊。
　　战君享一个人怎么上来的？
　　“大哥怎么来了？”黎晚洇防备的看着战君享。
　　虽然他残疾，但毕竟是个男人，还是有威胁的。
　　“佣人毛毛躁躁，打湿了我的裤子。我的宅子离着远，所以来六弟这里借身衣服换。”
　　黎晚洇视线下移，果然看到了战君享裤子上的湿意。
　　“我去找佣人来帮大哥。”
　　黎晚洇故意离得比较远，但是经过战君享时还是被他一转轮椅扯住了。
　　“六弟妹代劳一下不就行，都是一家人，六弟妹连这点忙都不肯帮吗？”
　　黎晚洇拧着眉扯自己的手，嗓音强硬，“大哥先放开我，这种事还是让佣人来帮比较合适。”
　　“何必舍近求远？”
　　战君享突然一拉，要不是黎晚洇反应快地用手撑在他的轮椅上，她肯定坐到他身上了。
　　黎晚洇很是生气，还没等她站起来，战君享的手已经扣在了她腰上。
　　“你装什么装，要不是我，你哪有这个命坐上此位？”
　　“所以，六弟妹不得报答我一下？”
　　“我不嫌弃战君宴用过的东西。”
　　“现在，服侍我。”
　　老婆死了三个，战君享又这幅样子，安城早已没有世家小姐愿意嫁给他了。
　　所以他都只能玩玩一些小女佣。
　　那些女佣哪有黎晚洇漂亮？更何况还是战君宴的女人。
　　他就不信，一个女人，战君宴能奈他何。
　　黎晚洇都快吐了，没想到战君享这么变态。
　　“大哥立马放开，我就当此事没有发生过。”
　　战君享抬手抚摸黎晚洇的脸，“呵～说话这么横，是我那个好六弟给你的底气吗？”
　　黎晚洇眸色一冷，手一松往下一个转身脱离了战君享的禁锢，在他没反应过来时推翻了他的轮椅。
　　战君享跌在地上，他愤怒的看着黎晚洇，“你……你这个贱蹄子居然敢！”
　　黎晚洇勾笑，“我觉得大哥可能轮椅坐久了脑子里进了脏东西，所以大哥还是在地上待待让脏东西离开吧。”
　　说着，黎晚洇将轮椅推远。
　　战君享腿残根本阻止不了，他用手撑着想来抓黎晚洇，黎晚洇不停往后躲。
　　“你给我站住，你个贱人。”
　　战君享的动作肯定没有黎晚洇的利索，看着她那得意的样子气得要死。
　　“哎哟，大哥这双手还挺有力气的。”黎晚洇双手环胸居高临下的看着狼狈不堪的战君享。
　　才用手“走”了一会，战君享的体力就受不住了。
　　腿断后，他自暴自弃，整日待在轮椅上，体力自然很差。
　　战君享一双眼凶狠的看着黎晚洇，“别让我弄死你。”
　　黎晚洇摊了摊手，一脸无惧的样子。
　　想着刚刚战君享还骂了自己，黎晚洇转身进卫生间接了盆水出来。
　　“哗啦～”的一下全都倒到了战君享身上。
　　“这盆水就当是给大哥洗脑的。”
　　战君享气得不行，却又无可奈何。
　　这时，房间的门口被打开了。

第99章 被碰过的女人你还要？
　　刘卓和两个下人站在门口。
　　愣了两秒，看到黎晚洇似乎没有什么事，刘卓才松了口气。
　　他朝黎晚洇走近，“六少夫人，您没事吧？”
　　黎晚洇还没开口，战君享的声音先响起了。
　　“刘卓，你没看到我吗？”
　　刘卓看了眼地上的战君享，又将视线落回到黎晚洇身上。
　　“我没事管家叔叔，麻烦一会让人给我打扫一下房间。”
　　“是，六少夫人。”
　　见没人理会自己，战君享开始破口大骂，“你们这群狗东西，忘了是谁赏你们吃的了对吧？”
　　黎晚洇眸色冷清的往战君享那里看去，对刘卓道：“管家叔叔，这事不要告诉爷爷和君宴。”
　　没发生什么事，黎晚洇不想惊动爷爷，而且她自己也给战君享教训了。
　　“六少夫人……”
　　“我没事，就不打扰到爷爷他老人家了。”
　　刘卓，“是。”
　　“我先下楼了，一会您记得让佣人把屋里打扫了。”
　　刘卓点头，然后招呼让佣人把战君享扶起来。
　　见黎晚洇要走，战君享立马大吼道：“刘卓，那个女人企图伤我性命，快点给我把她抓下。”
　　刘卓面不改色道：“大少爷，您莫名出现在六少爷的房间里，要是传出去了恐怕伤的是您的名声。”
　　这时，一个人影朝战君享跑来。
　　“大少爷，您这是怎么了？”
　　这人是战君享的助理吴松。
　　看到吴松，战君享气不打一处来，“让你守着门，你死哪里去了？”
　　“大……大少爷，我……我刚刚……肚……肚子疼，去……去上厕所了。”
　　“你怎么不痛死？”
　　吴松低头没敢回话，刘卓开口，“大少爷还是早点回东宅换身衣服，不然一会老爷子醒了看到追问起来就不好交代了。”
　　“还不把我扶起来！”战君享把气全都往吴松身上撒。
　　吴松连忙把战君享扶到轮椅上推走了。
　　被黎晚洇侮辱了一番，战君享的脸色可以说阴沉到了极致。
　　＊＊
　　饭桌上。
　　看着战君宴小两口，战天鹤心里高兴得很。转而看到另一边的战君享，他的脸色就沉了下来。
　　“老大今晚怎么突然过来了？”
　　战君享将视线从对面两人身上收回，看向爷爷道：“想着好久没来看爷爷了，今天从公司忙完了就直接过来了。”
　　其实他是想来看看爷爷的身体情况怎么样，好及时做好准备的。
　　“算你有心了。”战天鹤只是点了下头，没有过多的说什么。
　　战君享刚想说几句表现一下，爷爷的视线就移走了。
　　“晚晚丫头，你拿来的画爷爷看了，很喜欢，费了不少钱吧？”
　　黎晚洇瞥了一眼身旁的男人，笑着回爷爷，“爷爷，这是君宴从拍卖会上给拍您的，我只是给送过来而已。”
　　“你们夫妻俩还分什么啊，都是一样的。”
　　战君享看着这般场景，心里很是不舒服。
　　爷爷就是偏心。
　　战君享垂在桌子下的拳头握起，黑眸里泛起了一抹冷狠的光。
　　那就别怪他不客气了。
　　黎晚洇本不想让战君宴知道那会发生的事，可偏偏战君享不知好歹要跑到战君宴面前去说。
　　爷爷要休息后，黎晚洇两人便回去了。
　　往车子走的时候，战君享凑了上来。
　　“六弟、六弟妹，等我一道啊。”
　　两人停了下来。
　　黎晚洇警告了战君享一眼，让他不要乱说话。
　　战君宴睨向战君享，嗓音冷清道：“大哥有些心思还是不要在爷爷面前表现得那么明显为好。”
　　被看穿心思，战君享脸色一瞬间有些难看，但很快他又笑了。
　　“六弟不要说得那么冠冕堂皇，你能能送画讨好，我来陪爷爷吃顿饭都不行？”
　　战君宴淡淡道：“那个位置，爷爷跟我说过很多次。”
　　言外之意，他根本不需要讨好爷爷什么。
　　战君享的脸色彻底难看下去。
　　是了，战君宴不要的东西是他想要都得不到的。
　　就因为他失了双腿，所以就该受这股窝囊气？
　　战君享不服。
　　那个位置，他要坐。
　　战君享换了笑脸，将视线落到黎晚洇身上，“六弟，终于知道你为什么会娶六弟妹了。”
　　“闭上你的狗嘴。”黎晚洇朝战君享怒斥了一声。
　　这人是赶上来送人头的吗？
　　“发生什么了？”战君宴柔声问黎晚洇。
　　黎晚洇摇头，“他是疯子，我们快回去吧。”
　　说着黎晚洇就要拉战君宴往车子那边，但是却没有拉动。
　　战君享抬起手，看着指尖摩挲了一下，似在回味。
　　“六弟妹这腰还挺软，摸着太爽了。”
　　战君宴脸色沉了下来，睨向战君享声线冰冷，“你说什么？”
　　看见战君宴脸色变了，战君享得意起来，“六弟，被人碰过的女人你还要？”
　　“咔嚓～”一声，战君宴上前将战君享的手折断了。
　　这一幕快得所有人都没有反应过来。
　　战君享痛得嗷嗷叫，“啊～啊～”
　　反应过来的黎晚洇上前拉住战君宴，“就是被他摸了腰而已，老公，别惊动爷爷了。”
　　战君宴t往主宅门口看去，几个佣人装作没看到一样走开了。
　　其实如果不是怕六少爷怀疑她们会去告诉老爷子，她们还打算继续留下来看戏呢。
　　缓解了一会疼痛后，战君享愤怒的看着战君宴，“战君宴，你……你居然敢！”
　　“吴松，快去……请老爷子，告诉……他有人要谋害兄长。”
　　吴松正要走就被林毅拦下了，他看向战君享，“大……大少爷？”
　　战君享瞥了一眼，又愤怒的看向战君宴，“伤害手足，我看你怎么给爷爷交代。”
　　手真的是太痛了，天知道战君享是忍得多辛苦才这么完整的说出这句话来。
　　战君宴这个人，从来不受威胁。
　　“是不是我上次对你太仁慈了？”
　　“要是再有什么，下次断的就是这里了。”战君宴狠厉的眸子落在战君享的脖子上。
　　战君享脖子一凉，眼睛里出现了惧色。
　　“没用的废物，还不过来推我去医院。”
　　吴松反应了几秒才过来把战君享推上，时不时还能听到战君享低声催促的声音。
　　没闹到爷爷那里，黎晚洇松了一口气。
　　“为什么不说？”

第100章 他们的痛一样
　　听着他这有些生气的声音，黎晚洇抿了抿唇，然后扯了抹笑，“不说还不是怕你弄死他。”
　　没等战君宴说什么，黎晚洇抱住了他，“本来也没什么事，他还被我推在地上浇了一盆冷水呢，可狼狈了。”
　　其他战君享说的那些恶心人的话黎晚洇没敢说。
　　之所以瞒着这件事，黎晚洇是怕战君宴为自己出头，闹大了家族里的人有意见。
　　她不想他受那些指点。
　　战君宴将黎晚洇搂紧，“下次无论什么事，一定要第一时间给我说。”
　　黎晚洇点头如捣蒜，“嗯嗯嗯，不会有下次的，我以后离他远远的。”
　　其实也是没有想到，谁知道战君享腿残了还这么变态。
　　以后再碰到，她一定会多点防备之心。
　　战家那群人都不是善茬，战君宴不是很放心，“洇洇下次想过来就等我一起。”
　　黎晚洇点头，“好。”
　　看着那辆消失的车，黎晚洇问：“老公，他的手？”
　　“废了。”
　　黎晚洇心里咯噔了一下，有些担心，“那爷爷那里……”
　　“不用担心，他不敢到那里说。”战君宴拥着黎晚洇往车子走。
　　后面战君享果然没有敢说是战君宴断了他的手，只对外宣称是被公司的柜子倒下砸断的。
　　很快，便到了3月11日这天。
　　一大早黎晚洇就换上了一身素衣，跟着战君宴前往墓园。
　　两人面色都比较沉重，一路上都没有说什么，只是手紧握在一起。
　　四年前的今天，MZ8268坠机。
　　战君宴和黎晚洇同时失去了双亲，他们的痛一样。
　　到墓园时，天还是灰蒙蒙的，黎晚洇被战君宴牵着往里走。
　　老远，她就看到了两道身影。
　　是爷爷和管家。
　　没想到爷爷来得这么早。
　　两人走近，同时喊道：“爷爷。”
　　“你们来了。”战天鹤的嗓音有些低沉。
　　他并没有回头，还保持着面对墓碑的姿势。
　　黎晚洇忽然发现，爷爷之前还黑着的一缕头发全都白了。
　　嘴唇动了动，黎晚洇想说些什么，却又没有开口。
　　刘卓给两人点了香过来，“六少爷，六少夫人。”
　　黎晚洇和战君宴接过香，对着墓碑祭拜起来。
　　等他们把香插下后，战天鹤动了动身子，“你们在这里陪一会吧，我先走了。”
　　说着，战天鹤就拄着拐杖走了。
　　刘卓跟在后头。
　　一直看着那蹒跚的背影消失，黎晚洇才收回了视线。
　　她看着身侧的人，虽然没在他脸上看到悲伤，但她知道，他心里肯定很难受。
　　才站了不到五分钟，战君宴就牵上黎晚洇的手，“走吧。”
　　黎晚洇愣了愣，小声问：“你不多待一会吗？”
　　“不用了。”战君宴直接牵着她往外。
　　本就不是什么愉快的事，黎晚洇没有劝阻。
　　出墓园时，遇上了宋星语。
　　平时都是灿烂笑容的宋星语今天脸上也没了色彩，连声音都是低低的，“哥哥，嫂子。”
　　战君宴看着妹妹，“怎么回来了？”
　　父母突然离世，宋星语承受不了，前几年这一天都没有回来过。
　　去年她说要回来，战君宴没答应，没想到今年人一声不吭地回来了。
　　黎晚洇扯回了自己的手，给战君宴示意了一下。
　　战君宴抱住了宋星语，声音很轻的说道：“受不了就别进去了。”
　　宋星语摇摇头，看了黎晚洇一眼才道：“我没事的哥哥，你和嫂子去吧。”
　　战君宴放开了妹妹，“真的可以吗？”
　　宋星语点头。
　　“进去吧。”
　　知道哥哥在看着自己，宋星语的步伐没有半点迟疑。
　　虽然只是下葬的时候来过一次，但是宋星语能准确无误的找到位置。
　　看着墓碑上的照片，宋星语强忍着的泪水决堤。
　　她缓缓地跪了下去，“爸妈。”
　　“星星……来看你们了。”
　　说完，她已经泣不成声。
　　寂静的墓园里回荡着少女的哭声。
　　宋星语悲伤得不能自已，抽抽噎噎的述说着些什么。
　　不知何时，天空开始飘起了小雨，还有渐渐转大的趋势。
　　本该及时离开，可宋星语却跪着没动。
　　雨水浇灭了蜡烛和香，一缕烟雾呛进宋星语的鼻腔。
　　“咳……咳咳……”
　　咳嗽声和雨声将急切的脚步声掩盖。
　　等宋星语停下咳嗽注意到声音时，头顶上的雨水已经被隔绝。
　　抬眸，看到站在身后的男人时，宋星语整个怔住了。
　　那一刻，宋星语觉得自己仿佛陷入泥潭被人拉起来了一般。
　　“别哭了，小星星。”带着抹心疼的嗓音自上传下。
　　傅慕寒蹲下身子，看着那红红的眼眶，他忍不住扣住宋星语的后脑勺将她按入怀里。
　　“不哭了，我在这里。”
　　那会在哥哥面前宋星语可以假装坚强，可如今被傅慕寒安慰，她直接没忍住。
　　哭得更凶了。
　　听着小姑娘的哭声，傅慕寒心里紧紧的。
　　从知道她是战君宴的妹妹，他就记着这件事了，即便今天出现在S国会有凶险，他还是来了。
　　他没有办法让她不难过，只能这么陪着她。
　　＊＊
　　另一边。
　　战君宴的车子没有回麗苑，而是往锦城开去。
　　坐上车后，黎晚洇就靠在车窗边眼神看着外面，那双眼睛空洞、哀伤。
　　渐渐地，雨水飘打在车窗。
　　灰色笼罩下，那丁点的色彩被吞噬，每一帧画面都变成了黑白。
　　战君宴一直看着她，看了没多久就忍不住轻轻把人揽进了怀里，“洇洇，睡一会，到了我叫你。”
　　黎晚洇没有说话，脑袋在战君宴怀里蹭了蹭，找了个舒服的姿势。
　　她没闭上眼睛，就这么靠在他怀里。
　　副驾驶上，王芳一直偏头往后，对黎晚洇心疼得紧，心口都是酸涩的。
　　不过她又有些慰藉。
　　小姐终于有依靠了。
　　一路上黎晚洇都很安静，整个人都被悲伤笼罩着，像一朵随时都会凋零的花一样。
　　其实战君宴宁愿她哭一场，把情绪都发泄出来。
　　但是她并没有，这样反而让人更加担心。
　　一直到从墓园出来，黎晚洇还是没什么情绪。
　　于是，把王芳送回锦城别墅后，战君宴便带着黎晚洇出门了。

第101章 老婆，对不起
　　车上。
　　战君宴看黎晚洇乖乖地坐着，便拿出手机给宋星语弹了个视频过去。
　　眼前的小姑娘心情受影响这么严重，妹妹跟她一般大，也有着同样的伤，肯定也不会好到哪里去。
　　他只恨自己分身乏术，不能陪在两个最重要的人身边。
　　视频响了好久才被接通，宋星语出现在镜头里。
　　她状态同样不怎么好，头发有些凌乱，眼眶红红的，眼睛里也没有什么神采。
　　“哥哥。”
　　看到哥哥，宋星语努力压制下去的情绪又上来了，声音有些哽咽。
　　“小语，你还好吗？”
　　就是这一句话，宋星语的情绪崩了。
　　她低声哭起来。
　　她不好，一点也不好。
　　她想爸爸妈妈。
　　听到哭声，黎晚洇缓缓看了过去。
　　战君宴看了她一眼，将她揽了过来。
　　宋星语还在哭着，哭声揪动着两个男人的心。
　　看着阳台上那抹小小的身影，傅慕寒恨不得上前拥她入怀。
　　战君宴一手轻轻拍着黎晚洇的后背，一边对妹妹道：“小语，已经这么多年了，我们要学会忘记，爸妈不会喜欢看到你伤心难过的样子。”
　　听到这话，黎晚洇眼睛眨了眨。
　　“哥哥，我……好想……爸爸妈妈。”宋星语依旧哭得很伤心。
　　“他们今天在你身边了，别哭了，嗯？”战君宴哄着妹妹，“哭多了他们就走了。”
　　经过他这么一说，宋星语才开始控制自己。
　　纸巾抽了一张又一张，才终于把眼泪止住了。
　　镜头晃动时，战君宴注意到妹妹所处的环境有些陌生，便问：“小语，你现在在哪里？”
　　宋星语愣了愣，眼睛往后方瞟了一眼，“我在酒店。”
　　战君宴微微拧眉，“怎么没回去住？”
　　“你在哪t个酒店，我让人去接你。”
　　宋星语根本没在酒店，要是哥哥让人来不就露馅了吗？
　　她随口应付了一句，“不用了哥哥，我订了晚上的机票，在这缓一缓就回S国去了。”
　　“你不用担心我。”说着，宋星语急急的转移了话题，“哥，嫂子没事吧？”
　　战君宴垂眸看了一眼，“她没事。”
　　黎晚洇这时抬起头，对准了镜头，“星星。”
　　“嫂子。”宋星语应了一声。
　　“那先这样吧，哥哥你好好陪陪嫂子，不用担心我。”
　　听到这话，黎晚洇忽然有些歉疚。
　　如果不是自己，宋星语现在身边可能还有亲人的陪伴。
　　而她身边这个人，也同样经受着她所经历的，但是却还要一直在顾及她的感受。
　　她想着这些的时候，战君宴已经挂断了视频。
　　收了手机，看着怀里的人，战君宴的心又是一疼。
　　此刻他想：如果可以重新回到空难现场那天，他一定会抱住那道小小的身影。
　　战君宴收紧了手，黎晚洇才从思绪里出来。
　　往窗外探了一眼，黎晚洇才小声的问：“我们要去哪里呀？”
　　战君宴别了一下她的头发，“先去吃饭，然后再带你去个地方。”
　　“哦。”
　　黎晚洇没再问。
　　没几分钟，车子就停在了锦城一家最出名的西图澜娅餐厅外。
　　战君宴点了菜，都是黎晚洇爱吃的。
　　看到红烧肉时，黎晚洇的眼睛蒙了点雾。
　　脑中疯狂地涌入一些画面——
　　“洇洇宝贝，今天有你最爱吃的红烧肉哦。”
　　“来，宝贝，尝尝爸爸的手艺退没退步。”
　　“对不起宝贝，爸爸最近太忙了，以后爸爸会尽量抽空给你和妈妈做饭吃。”
　　“……”
　　黎晚洇甩了甩脑袋，拿起筷子夹了一块红烧肉放进嘴里。
　　片刻后，她咽下肉说了一句，“没有爸爸做的好吃。”
　　“老婆，对不起。”
　　她以前提过，最喜欢吃爸爸做的红烧肉，刚刚点菜时他没有多想。
　　黎晚洇摇了下头，吸了吸鼻子开口，“知道我爱吃，爸爸一有空就会到市场去买最新鲜的肉回来给我做。”
　　她又夹起一块红烧肉，看着道：“这里的红烧肉糖放多了，甜味太重，而且不是那种肥瘦相间的，吃起来口感没有那么好。”
　　一字一句都彰显着爸爸对自己的爱。
　　“不好吃就别吃了。”战君宴伸了个盘子过去，想让她把肉丢了。
　　黎晚洇摇头，“虽然没有爸爸做的好吃，但是也不难吃。”
　　‘至少也可以怀念一下爸爸呀。’黎晚洇在心里道。
　　看着她吃下了红烧肉，战君宴把盘子收了回来。
　　后面战君宴一直有留意她的情绪，发现逐渐好了一些。
　　吃过饭后，战君宴带着黎晚洇去了一家拳击馆。
　　黎晚洇有些疑惑，“带我来这里干什么？”
　　“我教你打拳。”
　　打拳？
　　黎晚洇眼睛眨了眨。
　　换好衣服出来，战君宴递给黎晚洇一副跳绳，“洇洇，一会很耗体力，我们先做个热身运动。”
　　黎晚洇照做。
　　热好身后，战君宴给黎晚洇的双手绑了绷带，然后又将一套粉色的拳击手套给她戴上了。
　　“好了洇洇，现在我先教你一些拳击的基本动作。”战君宴把黎晚洇牵到了拳击台上。
　　“你不戴手套吗？”黎晚洇看着战君宴空空的手问。
　　“没事。”
　　战君宴先教了黎晚洇拳击的姿势、步伐、拳法，让她试了几下后就带她去打沙包了。
　　一开始黎晚洇并不知道战君宴带自己来这里的用意，可是当一个个拳头打在沙包上时，那种感觉真的是太爽了。
　　战君宴站在后头，看着黎晚洇将情绪发泄出来才放了点心。
　　林毅从外面匆匆过来，“六爷。”
　　战君宴从拳击台上翻下，“有事？”
　　林毅上前了些，靠近战君宴耳朵小声道：“六爷，安城那边说今天有S国总统出现在国内的踪迹。”
　　闻言，战君宴拧了拧眉，“多留意一下。”
　　“是。”林毅离开。
　　战君宴拿了手机，找到某个号码按了一条消息发过去。
　　Z：【需要帮助就说。】
　　F：【宴哥，你的消息还真是灵通。】
　　F：【私事来Z国一趟而已，不用麻烦宴哥了。】
　　战君宴的视线直直地落在信息里的两个字上，眉头皱了皱后，他按了两下手机。
　　Z：【好。】
　　将手机放下后，战君宴拿来绷带，边缠边朝拳击台上的女人走去。

第102章 也是他的宝贝
　　战君宴来到黎晚洇旁边，“洇洇，停一下。”
　　黎晚洇打得还挺高兴的，但是还是停了下来。
　　她急急地喘着气，“要走了吗？”
　　她的脸完全松展开了，战君宴给她别了一下汗湿在额前的头发，“没有，要休息一下吗？”
　　黎晚洇摇头，“不用，我还想继续打。”
　　“先歇一下吧，一会我教你别的。”怕她只顾发泄一会受不住，战君宴牵着她下了拳击台。
　　拳击手套解下后，黎晚洇伸手就要去拿水。
　　战君宴及时止住了，“刚运动完，等等再喝。”
　　“哦。”黎晚洇舔了下唇角。
　　战君宴黑眸从她快速探出来的舌尖上掠过，喉结滚动了一下。
　　休息了大概半个小时后，战君宴给黎晚洇重新戴上拳击手套，教了她一些对打的基本算法和闪躲技巧，然后就给她当人肉沙包。
　　林毅再次进来时，就看到身材惹眼的两人“打”起来了。
　　刚与柔，有一种独特的美感。
　　＊＊
　　从拳击馆出来，黎晚洇整个人都轻松了不少。
　　“老公，谢谢你。”
　　看着那脸上重新挂上的笑脸，战君宴扯了扯唇，“走吧，回去了。”
　　“嗯。”
　　回到家，芳姨已经准备好了饭菜。
　　她照片看了眼黎晚洇，见她脸色不再那么沉了之后才开口，“姑爷，小姐，快洗手吃饭了。”
　　“芳姨，您辛苦了。”黎晚洇上前抱住了王芳。
　　“小姐，快放开，我刚做了饭身上脏。”
　　“不脏。”黎晚洇又往芳姨身上蹭了蹭，像个小孩跟家长撒娇一样。
　　王芳没再说什么，看了她身后的男人一眼，然后抬手在她后背轻轻拍了拍。
　　吃饭的时候，黎晚洇看着已经跟平时差不多了，王芳放心了不少。
　　从西图澜娅餐厅出来，王芳对黎晚洇道：“小姐，你晚上泡个热水澡好好睡一觉。”
　　“好，芳姨，你不用担心我了，我现在挺好的。”说着，黎晚洇往战君宴那里看去。
　　王芳顺着她的视线看去，“那好，小姐去收拾休息吧。”
　　黎晚洇点头，去牵战君宴的手，“晚安，芳姨。”
　　“晚安。”
　　等两人的身影不见后，王芳转身进了厨房。
　　她快速地收拾好卫生后，找出了一袋面粉……
　　楼上房间。
　　进房间后，黎晚洇松开了战君宴的手，跑到一个柜子前。
　　她从柜子里拿了个本子出来，“老公，过来一下。”
　　两人坐到沙发上，黎晚洇打开本子。
　　是本相册。
　　“老公，给你看看我小时候吧。”她说这话的时候还有点小羞涩。
　　战君宴的视线从她脸上移到了相册上。
　　“这个，是我出生那天的照片。”黎晚洇指着一张没睁眼的照片，“我妈妈说，知道我是女孩，我爸爸高兴得在产房外蹦了几下。”
　　战君宴的视线又移到了她的脸上，看见了一抹发自内心的笑容。
　　“可以理解。”
　　这么珍贵的宝贝，不激动才怪。
　　现在，也是他的宝贝。
　　黎晚洇冲战君宴笑了笑，又往下翻了一页。
　　“这是我百日的时候，我爸妈给我办百日宴时拍的照片。”
　　战君宴看了过去，照片上的小家伙粉粉嫩嫩的，眼睛又大又圆，跟个小公主一样。
　　“很可爱。”
　　“那是当然，我爸妈可自豪了。”
　　战君宴点头。
　　接下来，黎晚洇一张张照片介绍着，看到爸妈、爷爷的照片也不会有异样的情绪。
　　脸上一直挂着一抹浅浅的笑。
　　将相册合上时，黎晚洇在心底道：爸妈，看到了吗？洇洇今天是开心的。
　　战君宴将黎晚洇手里的相册拿了过来，然后在她额头上亲了一下，“去找衣服吧，我去给你下洗澡水，你好好泡一下。”
　　“好，谢谢老公。”黎晚洇也往战君宴脸上亲了一口。
　　黎晚洇泡了一个澡，整个人都跟重生了一样。
　　床上。
　　黎晚洇本来是躺着的，战君宴轻轻拍了她一下，“老婆你趴过去，我帮你按按身上，不然明天会疼。”
　　今天一下子多了这么多的运动量，不给肌肉放松一下，明天肯定会疼。
　　黎晚洇被他的贴心感动到了，坐起身亲了他一口，“谢谢老公。”
　　战君宴喉结上下滑动了一下，“嗯，趴下吧。”
　　黎晚洇趴在了床上。
　　可能是打了一下午拳，又或者是战君宴按得太舒服，黎晚洇很快就睡着了。
　　战君宴给黎晚洇全身上下都按了一遍，确定明天她醒来不会太难受才停了下来。
　　垂眸，看着身下的狼狈，战君宴无奈地扯了扯嘴角。
　　他将黎晚洇轻轻地翻了过来，扯了被子给她盖好，低头往她额头上亲了一口t。
　　不多时，浴室里响起了水声。
　　＊＊
　　厨房。
　　王芳刚从烤箱里把蛋糕胚取出来，身后就响起了脚步声。
　　她回头，看到是战君宴时，整个人有些紧张。
　　“姑……姑爷，这……这么晚了，您有什么事吗？”
　　黎晚洇好几年没过过生日了，每次生日王芳都没敢提，怕她自责。
　　今天看到人不似往年那般情绪那么低沉，所以王芳便想着尝试一下明天给她过个生日。
　　毕竟人需要走出来，黎晚洇一直避着不过生日只会让自己一直陷在痛苦里，这样对她来说太残忍了。
　　但是她摸不准战君宴的脾性，害怕他会责怪，所以这会被撞见才会显得这么紧张。
　　战君宴扫了眼厨房，出声自带压迫感，“芳姨……”
　　芳姨一慌，连忙道歉，“对……对不起姑爷，我……我只是……只是不想小姐一直……活在先生太太去世的自责中，那事不应该是……她的责任。”
　　“小姐真的……太苦了，爸妈因为赶回来给她过生日……发生了意外，她就把这件事……全都怪到了自己身上。”
　　“那哪能怪她啊？”
　　王芳一边说一边心疼的流泪，战君宴耐心的听着，并没有打断。
　　“姑爷，我看今天……您带小姐出去后，她回来整个人都不一样了，所以我想着我们可以试着帮她走出来。”
　　“您……您要是觉得不行，我就……马上收拾起来。”
　　“芳姨。”战君宴出声，“我来，是有个事想请教一下您。”

第103章 老婆，生日快乐
　　一个小时后，王芳面前摆了一份红烧肉。
　　“姑爷，那我就吃了？”
　　战君宴点头，王芳夹起了一块红烧肉放进嘴里。
　　“怎么样？”战君宴着急的想知道。
　　王芳咽下后开口，“味道很好，但是……跟黎先生做的不一样。”
　　战君宴眸色暗了暗，“我知道了，您去休息吧。”
　　“好。”王芳站起身。
　　走到厨房门口时王芳突然回过头，“姑爷。”
　　战君宴闻声看去，王芳继续，“先生是先生，您是您，我相信您做的红烧肉小姐肯定也会很喜欢的。”
　　“嗯。”
　　王芳离开后，战君宴盯着那盘红烧肉看了又看。
　　片刻后，他又重新来到灶台前。
　　凌晨两点多，林毅一身寒意从外面回来。
　　看到桌子上好几盘红烧肉时他愣了愣。
　　“六爷？”
　　战君宴将视线从红烧肉上移开，林毅连忙把东西拿了出来，“您让买的东西都在这里了。”
　　“嗯，放下吧。”
　　林毅把东西放在一旁，以为他没做成功，便开口安慰，“六爷，没事的，每个人都有做不好的事，您别太难过。”
　　战君宴掀起眼皮，“嗯？”
　　林毅继续，“夫人父亲在她心里肯定不可取代，做的红烧肉也是独一无二的，所以您做不出来那个味道也很正常。”
　　战君宴眯了眯眼睛，声音微沉，“把肉都吃了。”
　　话落，战君宴站起身，提上了林毅买来的东西往外走。
　　林毅看着面前七八盘红烧肉，虽然每个盘子里的肉分量不多，但也是很吓人的。
　　“……好。”
　　这天之后林毅是不想再看到红烧肉了。
　　……
　　翌日。
　　黎晚洇醒来时，身旁的男人还闭着眼。
　　她轻轻动了动，调整了一个舒服的姿势看他。
　　男人鼻子高挺，抿着薄唇，脸部线条很是流畅，光看着就让人心里愉悦。
　　黎晚洇伸出一根手指，轻落在男人如墨一般的眉毛上，从眉头缓缓划到眉尾。
　　正当她想要把手指移到那高挺的鼻子上时，忽然就被攥住了。
　　男人睁开眼，如黑曜石一般的眸子对上了黎晚洇的眼睛。
　　黎晚洇扯了扯唇，声音娇软，“把你吵醒了呀？”
　　战君宴将抓到的手指头放到唇下亲了亲，“这是公主的叫醒服务？”
　　黎晚洇笑了笑，对着他的唇亲了一下。
　　“这样才是。”
　　战君宴勾唇，一个翻身将黎晚洇压在身下，唇印了下去。
　　挑开牙关，长驱直入，吮着那抹芳甜。
　　良久，他喘着粗气，哑声在她耳旁道：“这样才算。”
　　战君宴又在亲了黎晚洇一口，“老婆，生日快乐。”
　　听到这话，黎晚洇身子一僵。
　　一瞬间，黎晚洇浑身的血液都凝固了一般。
　　很快，黎晚洇的身子开始不受控制地颤抖起来。
　　战君宴没有料到她的反应会这么大，有些慌地坐起身将她抱进怀里。
　　“洇洇，没事的，我在这里。”战君宴亲着黎晚洇的额头不停的安抚她。
　　黎晚洇两只眼睛瞪得很大，但是却没有焦距。
　　她脸色煞白，一副很痛苦的模样。
　　“他们，是要……回来……给我过生日……”
　　“才……”
　　“我为什么要过生日？”
　　黎晚洇的手用力的掐着自己，等战君宴发现时都掐红了一片了。
　　战君宴抓住她的手，她另一只手又往自己身上锤。
　　“听着。”战君宴抓着黎晚洇的双肩晃了晃她，“爸妈的死跟你没有任何关系。”
　　黎晚洇抿着唇摇头，眼眶红红的。
　　就是她，就是因为她过生日爸妈才会坐上那趟航班。
　　看着她这副样子，战君宴的心都要碎了。
　　难以想象过去几年，她都是活在怎样的自责当中。
　　战君宴用力地将黎晚洇抱进怀里，“洇洇，听我说。”
　　“我们谁都无法预料未来会发生的事，所以爸妈的意外跟你一点关系都没有。”
　　“爸妈那么爱你，肯定会希望你快快乐乐的，他们知道你一直这么痛苦，在那个地方能放心吗？”
　　“你这么爱他们，肯定也舍不得这样，对不对？”
　　在战君宴的一字一句下，黎晚洇紧绷着的身子缓缓松了下来。
　　察觉她有听进去，战君宴不再说其他，亲了她一口给她时间自己调整。
　　时间一分一秒的过去，两人就这么一直保持着这个并不怎么舒服的姿势。
　　战君宴心里给了她预期的时间，但是还没到他所想的那个时间，黎晚洇就动了动。
　　战君宴松开了她，仔细的看着脸上她的情绪。
　　“我没事了。”
　　黎晚洇微微仰头，并眨了眨眼睛。
　　而后，她笑了。
　　“你说得对，我这个样子，我爸妈也会不开心的。”
　　战君宴心疼地再次将她拥入怀里，“宝贝，你很勇敢。”
　　黎晚洇的脑袋在战君宴身上蹭了蹭，“老公，谢谢你。”
　　两人抱了一会儿，下床的时候黎晚洇脚都麻了，她及时扶住了战君宴的肩膀。
　　“脚麻了？”
　　“嗯。”
　　“坐下我看看。”
　　战君宴将黎晚洇扶坐在床上，蹲下身子抬起她的脚给她按着小腿的位置。
　　几分钟后，腿上的麻意消失。
　　“好了，不麻了。”
　　战君宴放开了黎晚洇的脚，抬眸对她道：“先去洗漱，再下去吃早饭。”
　　“嗯。”
　　两人收拾好从楼上下来时，王芳就站在楼梯口。
　　瞧见两人的身影，王芳的视线直直的落在黎晚洇身上。
　　等两人走近时，看到黎晚洇那红着的眼眶，王芳担心的问：“小姐，你怎么了？是不是哭了？”
　　看到王芳担心的样子，黎晚洇心里感动又自责。
　　以前她自己一直沉浸在自己的痛苦里，哪里知道原来她一直在让人担心着。
　　黎晚洇小跑下后面几级阶梯，来到王芳面前，“芳姨。”
　　下一秒，她抱住了王芳，“我没事的芳姨，您不用担心。”
　　“我今天过生日哦，不会哭的。”
　　听到她主动提起生日，芳姨喜极而泣。
　　“嗯，小姐今天过生日。”
　　“要开开心心的。”
　　黎晚洇应声，“好。”
　　因为黎晚洇已经不再躲避着生日，等两人吃早饭的时候，王芳就一直特别高兴的说着今天怎么庆祝生日的事。

第104章 以她爸妈名义送的五份礼物
　　黎晚洇听着，心里暖暖的，嘴里的食物都觉得美味了不少。
　　“昨晚上连夜做了一个蛋糕，还以为用不上了呢。”王芳说到后面，声音都微微哽住了。
　　黎晚洇拿着筷子的手紧了紧，偏头看向旁边，“芳姨，对不起，让您担心了那么多年。”
　　“是芳姨不对，好了，开心的一天不说这些。”王芳抹了一下眼睛，“我一会啊，就去买些新鲜的菜回来，晚上好好给小姐做一桌。”
　　“您不用忙那么多，简单点就好了。”
　　“好好好，我知道。”王芳嘴上应着，心里却还在想着买什么好东西。
　　战君宴将视线从黎晚洇身上收回，看向王芳，“芳姨，您列个单子，让林毅找人去买。”
　　“不用了姑爷，别人挑的没有自己挑的好。”说着，王芳拍了一下大腿，“哎哟，我得出门了，再晚一点好的菜都被别人挑了。”
　　其实这会时间就已经挺晚的了，但王芳心里带着很多的期待，高高兴兴的走了。
　　“小寿星今天想去哪吗？”
　　黎晚洇顿了顿，片刻后缓缓回道，“我想去墓园。”
　　战君宴温柔一笑，“那就去。”
　　黎晚洇立马就站了起来，“那我去准备。”
　　说着，人就要走，战君宴却把她叫住了，“先吃饱了再去t。”
　　黎晚洇小小的撒了个娇，“不吃了，我吃饱了。”
　　反正午饭也没多久了，战君宴就放了人。
　　一时间，战君宴的耳朵里都是她欢快的脚步声。
　　“林毅。”
　　西图澜娅餐厅门口的林毅走了进来，“六爷。”
　　战君宴低声对林毅吩咐了什么。
　　＊＊
　　烈士陵园。
　　黎晚洇依旧带了一束妈妈最爱的芍药花摆在墓碑前，然后再拆开了蛋糕，“爸妈，我今天23岁了，你们陪我过生日吧。”
　　“这个蛋糕可是芳姨做的哦，不知道芳姨这么多年没做手艺退步了没有。”黎晚洇边说边把数字蜡烛往蛋糕上插。
　　“老公，帮我点一下火。”
　　战君宴摸出一个打火机，点燃了蜡烛。
　　“我要许愿啦。”黎晚洇双手合十，闭上了眼睛。
　　愿爸妈爷爷在那个时空一切安好。
　　愿我和战君宴一直甜蜜幸福。
　　老天爷，我只有这两个愿望，愿您帮忙实现。
　　黎晚洇刚睁开眼，耳中就传入如天籁一般的声音。
　　“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”
　　战君宴眉目深情地在给她唱生日歌。
　　“乖，吹蜡烛吧。”战君宴提醒道。
　　要不是在爸妈的墓碑前，黎晚洇都想抱着这个男人亲了。
　　“谢谢。”
　　黎晚洇吹灭了蜡烛，她切了两块蛋糕放在墓碑前，又舀了一块递到战君宴嘴边，“吃蛋糕了，尝尝芳姨的手艺。”
　　战君宴不爱吃这种甜食，但是还是张了嘴。
　　“怎么样？”黎晚洇问话的同时，自己已经弄了一块自己吃了。
　　“哇，好好吃。”
　　看着她脸上洋溢着的笑容，战君宴心里也很高兴，他用指腹轻轻抹了一下她的嘴角，“好吃就多吃点。”
　　“嗯。”黎晚洇又吃了一口，还很开心地朝前道：“爸妈，你们也吃。”
　　“今天好高兴啊，爸妈陪我一起过生日。”
　　爸妈，我会勇敢的，我会好好生活下去。
　　一阵风吹来，落了几片芍药花花瓣，吹到了蛋糕旁边。
　　黎晚洇拾起一片花瓣，她抿了抿唇往四下看了一眼。
　　爸妈，是不是你们来了？
　　两旁的香樟树被吹得沙沙作响，宛若一曲动听的旋律。
　　洇洇听到了，你们唱的生日歌。
　　黎晚洇唇角扬起的弧度越来越大。
　　“六爷。”林毅突然在后头小声的喊了一声。
　　“林毅，你快来吃蛋糕，芳姨做的。”黎晚洇扭头朝后道，同时手上正在切着蛋糕。
　　“谢谢夫人。”林毅看了战君宴一眼，将手上抱的东西放到了两人面前，然后他接过了黎晚洇手上的蛋糕，“夫人生日快乐。”
　　说完，林毅就拿着蛋糕走了。
　　黎晚洇看着那几个盒子疑惑地问：“这是什么？”
　　她只看到盒子上写着18、19、20这些字，字体刚劲有力，一看就是出自身边男人之手。
　　战君宴一手搭在黎晚洇后脖子处，轻轻在她额头上亲了一口，“礼物。”
　　“洇洇自己拆吧。”战君宴站起身离开，将空间留给了她。
　　黎晚洇愣愣地看着他走远到林毅那边，两人站在那边也没有出去。
　　收回视线，看着面前的几个礼物，黎晚洇心里高兴不已。
　　他居然给自己准备了五份礼物，把过去几年缺失的生日都给补上了礼物。
　　很好奇，他会给自己什么样的礼物。
　　黎晚洇将写着18的盒子抱到面前。
　　盒子用精美的包装纸包的，看得出来很用心，而且品味也很好。
　　黎晚洇打开了盒子，最上面有一张折叠的卡片，应该是写了什么。
　　想到战君宴那个人，黎晚洇觉得很符合他的做派，像个老干部一样。
　　黎晚洇轻笑了一声，将卡片打开。
　　「亲爱的宝贝，今天是你的18岁生日。
　　恭喜我们洇洇，从今天开始正式成为一个大人了，但是在爸妈眼里，你永远都是需要疼爱的孩子。」
　　黎晚洇唇角的笑容僵住了，这不是战君宴送的。
　　不，应该说是他以她爸妈的名义送的。
　　一时间，黎晚洇的心情起伏很大。
　　「对不起，爸妈在你的人生路上中途退场了，但是以后会有一个跟爸妈一样疼你、爱你的人出现，他会用一切保护你。亲爱的女儿，一定要幸福快乐。」
　　“吧嗒”一声，一滴泪滴到了卡纸上。
　　黎晚洇的眼睛模糊了。
　　她回头，往远处那道身影看去。
　　虽然眼睛已经模糊，但是她还是看到他正在看着自己。
　　黎晚洇眨了眨眼睛，视线清晰了一些，看到他给自己投了一个鼓励地笑过来。
　　黎晚洇抿了抿唇，转回头小心翼翼地将卡纸往盒子里放。
　　这时她才注意到盒子里还有一条项链正泛着光，是钻石的。
　　项链下面是心形上面是皇冠，爱心正面有个用钻石镶嵌的字母Y，背后是数字18。
　　一条很有意义的项链。
　　黎晚洇嘴角上重新扬了笑，她的十八岁也是有甜了呢。

第105章 第一次给我的小公主过生日
　　黎晚洇打开了“19”的盒子，依旧是有一张卡片。
　　「宝贝：谢谢你来到我们身边，19年前的今天拥有你爸妈高兴得无法形容，抱到身子软软的你时爸爸泪水的出来了，他甚至有些害怕……」
　　接下来，黎晚洇拆开了每一个礼物盒，看了里面的卡纸和礼物。
　　每一段文字，每一份礼物，都很用心。
　　真难以想象，战君宴那样一个人会以父母的口吻给她写了这么多，黎晚洇真的很感动很感动。
　　生日一直是黎晚洇心里的一根刺，如今战君宴用这种方式，把这根刺全部给她拔出。
　　让她释怀过去。
　　他真的，太好了。
　　黎晚洇突然想抱一抱他，而且是很急切的那种。
　　将礼物丢进盒子里，黎晚洇才站起来转身就看到身后站了一道身影。
　　看那样子，不知道什么时候就已经在了。
　　黎晚洇笑着扑了过去，被他紧紧地拥在怀里。
　　“战君宴，你怎么可以那么好？”她的声音嗡嗡的自他胸前传出。
　　战君宴低头在她发顶上亲了一口，轻声问：“洇洇以后每一次的生日都要过好不好？”
　　“嗯。”
　　黎晚洇原以为惊喜仅限于此，可没想到到了晚上战君宴又给了她惊喜。
　　＊＊
　　从墓园回来，吃过午饭后黎晚洇就来了地下室。
　　之前爸妈离开时，爷爷怕她会伤心，所以把爸妈相关的东西全都放到了地下室一个小屋里。
　　事实上，之前几年里她一次也没敢踏足这里。
　　她在小屋里一待就是一下午。
　　晚上六点四十五分，王芳来到地下室，透过没关的门看到黎晚洇坐着趴在矮桌上睡着了。
　　晚上地下室比较凉，怕她着凉王芳立马上前把她叫醒。
　　“小姐，醒醒。”
　　“小姐。”
　　叫到第三遍黎晚洇就醒了。
　　她睁着有些惺忪的眼，“芳姨，您怎么来了？”
　　“小姐，快起来，地上坐着凉。”
　　这才三月中旬的天还是有点凉的，而且地下室这个地方湿气又重。
　　黎晚洇在王芳的拉扯下从地上站起来了，“芳姨，我没事，我在地上垫了东西的。”
　　王芳给黎晚洇整理着衣服，“这天啊，还没到暖和的时候，小姐还是多注意着点。”
　　“好。”
　　黎晚洇也没想着自己会睡着，她那会只是想趴一趴而已。
　　“芳姨，几点了？”
　　“快七点了，我来叫小姐上去吃饭的。”
　　“这么晚了？”黎晚洇蹲下身子，“我把东西收一下就走。”
　　王芳蹲下来帮她收拾。
　　小屋被黎晚洇打扫了一遍，东西都擦得干干净净的。
　　“小姐，这些东西放在这里久了没人打扫就是会很多灰，要不到时候把东西搬上去？”
　　黎晚洇动作停了一下，才道：不用了，有时间下来看一眼打扫一下就行。”
　　王芳，“好，听小姐的。”
　　来到西图澜娅餐厅，没看到战君宴的身影，黎晚洇便问：“阿宴呢？我去叫他。”
　　正说着，战君宴就进来了。
　　王芳催促道：“姑爷来了，小姐快坐下趁热吃，我去给小姐煮一碗长寿面出来。”
　　说着，王芳就去了厨房。
　　“都说了让芳姨不用准备那么多菜了，她还准备这么多。”黎晚洇一一扫过桌子上的菜品。
　　“没事，难得过生日。”战君宴来到她身旁，带着她往座位上坐。
　　“我是心疼芳姨一个人忙这么久。”
　　战君宴眼眸闪了闪，没有说话。
　　黎晚洇看着站在后头的林毅道：“林毅，你快坐下一起吃吧。”
　　整个别墅就只有她们四个人，还要分开吃有点没必要。
　　况且，今天是她的生日，热闹一点更好。
　　“夫人，这……”林毅往战君宴那里看去。
　　“坐下吧。”战君宴道。
　　“是，谢谢夫人。”林毅在较远的地方拉了个椅子坐下了。
　　“我们等等芳姨吧？”
　　寿星发话，另外两人自然没有意见。
　　林毅是不敢有意见，而且他肯定愿意等芳姨过来，不然显得他一个电灯泡好亮。
　　此刻他就已经有了这种感觉，所以悄摸摸地掏出手机刷着无声的视频。
　　难受，但比不刷好一点。
　　见两人在等着，也不知道要等多久，黎t晚洇对战君宴道：“那我去看看芳姨还要多久？”
　　战君宴看向她，“不急。”
　　他拿起筷子，夹了一块肉放到她碗里，“饿了就先吃。”
　　黎晚洇不是饿，只是怕他和林毅等太久，“我怕你们等太久，我去看看芳姨还要多久，太久我们就先吃，不久我们就等她一起。”
　　林毅看过来道：“夫人，我等一会没关系，倒是您，饿了就先吃，不然饿着了六爷心疼。”
　　被林毅这么一说，黎晚洇有些不好意思。
　　这时，西图澜娅餐厅门口出现了王芳的身影。
　　见王芳手里端了东西，黎晚洇立马问：“芳姨，面煮好了吗？”
　　“还没有小姐，我刚把面下水里。”王芳走到黎晚洇旁边，将手中的东西放在她面前。
　　黎晚洇顺着看过去，见一大盘的红烧肉有点愣住了。
　　最主要的是，这盘红烧肉的卖相跟她爸爸做的好像。
　　“芳姨，您还做了红烧肉呀。”
　　问话的同时黎晚洇在心里纳闷，芳姨做红烧肉的手艺什么时候那么像爸爸了。
　　听到“红烧肉”三个字，林毅虎躯一震。
　　心底徒升一抹抗拒的情绪。
　　王芳看了旁边的战君宴一眼，笑着说，“小姐，红烧肉是姑爷特意学的，你尝尝看味道。”
　　“不只是这个，这整桌子菜都是姑爷一人坐的。”
　　闻言，黎晚洇有些不可置信的往战君宴看去。
　　“你怎么……”
　　怎么下厨做了这么多的菜？
　　战君宴扯了扯唇，“第一次给我的小公主过生日，总得来点特别的。”
　　下午她去地下室没多久，他就去了厨房。
　　因为在厨房待了太久，那会王芳下去叫她时，他就回房间冲了个澡。
　　黎晚洇鼻子一酸，感动得一塌糊涂。
　　“小姐你先尝着吧，我去看看厨房的面，别一会糊了。”王芳说完带着笑往外走了。
　　林毅快速地收了手机站了起来，“芳姨，我跟您一块去。”
　　等西图澜娅餐厅只剩两人时，黎晚洇直接抱住了战君宴。

第106章 告别过去，
　　“老公，有你真好。”
　　今天她真的是得到了好多好多的感动，而这些感动都是源自于这个男人。
　　如果不是有他，可能她都还没有勇气放过自己，更不会在这里坦然的过生日。
　　今天可以说是黎晚洇这四年来最开心的一天了。
　　战君宴轻笑道：“就是要让你有这种感觉，才离不开我。”
　　“我不离。”黎晚洇声音嗡嗡的。
　　“嗯。”战君宴轻轻拍了拍黎晚洇，“快先尝尝看吧，冷了影响我的手艺。”
　　听他这一副信誓旦旦的样子，黎晚洇松开他坐了回去。
　　她拿起筷子夹了一块红烧肉放进嘴里。
　　下一秒，她一双眼睛都放大了。
　　好像，有一种就是爸爸做的红烧肉的感觉。
　　黎晚洇有些不可置信地又夹了一块。
　　当红烧肉软糯香甜的口感刺激着味蕾，黎晚洇才确定，这跟爸爸做的红烧肉味道一样。
　　“真的太像爸爸做的了。”黎晚洇看向战君宴，“你怎么会做的？”
　　就连芳姨，也做不出这种味道。
　　战君宴勾唇，用指腹给她抹了一下嘴角沾的汤汁，“你老公厉害，做一次就会了。”
　　黎晚洇努努嘴，当然不相信这么简单。
　　不管怎么样，他能做到如此，真的是一件很令人感动的事。
　　黎晚洇放下筷子，倾身双手环住他的脖子，对着他的脸就亲了一下，“老公，谢谢你。”
　　她刚吃了红烧肉，唇瓣上沾的油全都印他脸上去了。
　　战君宴感觉到了，却没说什么。
　　两人近距离对视着。
　　慢慢的，距离逐渐缩近。
　　两人的唇贴在了一起。
　　刚开始只是贴一下离开，然后又贴一下再离开，从浅到深温柔啄吻。
　　片刻后，两片柔舌交缠。
　　你追我躲，你吸我吮……
　　西图澜娅餐厅门外，王芳看着碗里的面条水分渐渐消失，心里有些发愁。
　　“芳姨，要不您再重新去煮一份？”林毅小声道。
　　王芳点头，“估计这碗是吃不了了。”
　　就在王芳准备去重新煮一碗时，里面吻着的两人终于分开了。
　　黎晚洇靠到了战君宴胸口上，缓缓平复着气息。
　　两分钟后，她才从战君宴身上离开。
　　才刚坐稳，西图澜娅餐厅门口就传来了动静。
　　黎晚洇心底庆幸了一下。
　　可是当她看到有些坨了的面条时，她整个脸都红了。
　　“小姐，快吃吧，生日一定要吃长寿面，这样才会健康长寿。”
　　黎晚洇声如细蚊的“嗯”了一声，用筷子挑起一根面条放入口中。
　　“六爷，能不能喝酒？”林毅看着一桌的好菜，没有酒搭配觉得很是可惜。
　　战君宴还没回，黎晚洇先开口了，“厨房柜子里有红酒，林毅你直接去拿。”
　　“好的夫人。”
　　王芳提醒了一声，“在入门左侧那边的柜子里。”
　　林毅去拿了酒，看着这酒犹豫着要不要给战君宴倒上。
　　六爷没喝过这么廉价的酒。
　　犹豫了一下，林毅还是给战君宴倒了一杯。
　　几人一起碰了一杯，给黎晚洇说了生日快乐的祝福。
　　不喝红酒的芳姨都喝了一小杯。
　　“六爷，您的厨艺还是这么的好。”
　　“托夫人的福，林毅又吃到了六爷做的饭菜。”
　　林毅挺高兴的，一直活跃着气氛。
　　感受着这样的爱，黎晚洇心里真的好满足。
　　她悄悄拿着手机，对着餐桌拍了一张照片。
　　眼尖的林毅看到了，连忙嚷着，“夫人，手机给我，我给您拍，过生日怎么能不拍照对不对？”
　　王芳见状，站起身，“那我去拿蛋糕过来。”
　　知道黎晚洇把蛋糕带去了墓园，王芳又重新做了一个。
　　黎晚洇甚至还没反应过来，手机就被林毅拿走，面前摆了一个插好蜡烛的蛋糕。
　　“夫人，看这里。”
　　听到声音，黎晚洇看了过去，林毅快速地捕捉了一个镜头。
　　“好了，我把灯关了拍几张。”林毅说着，退到开关处关了灯。
　　黎晚洇正等着他过来拍照呢，头上忽然落了点东西，她抬手去摸，“什么呀？”
　　“别碰，一会弄乱了。”
　　黎晚洇放下了手。
　　林毅拍了好多的照片，黎晚洇拿到手机时相册点开的整个页面都是。
　　黎晚洇翻看起来，才知道刚刚战君宴往她头上戴的是一顶皇冠。
　　想起他说的小公主，黎晚洇唇角缓缓勾了起来。
　　觉得林毅拍的照片都挺不错的，黎晚洇便挑了几张，连同之前拍的五个礼物的照片编辑发了朋友圈——『跟过去告别，新的一岁，你好。』
　　没过多久，手机上便多了许多点赞和评论。
　　这几年她鲜少会发朋友圈，看到有祝福的她都回了一个“谢谢”。
　　又一个“谢谢”发出去，黎晚洇才注意到了盛璟发的祝福。
　　她微愣了两秒，同样回了个“谢谢”过去。
　　继续回了剩下的评论信息。
　　快结束晚饭的时候，黎晚洇的手机响了。
　　“是星星。”
　　黎晚洇拿起手机接通了视频，“星星。”
　　“嫂子，生日快乐。”
　　“谢谢星星。”
　　“我到S国后倒了时差，刚刚看到你的朋友圈才知道嫂子你今天过生日。”
　　“不好意思啊，祝福送晚了，嫂子你不要怪我哦。”宋星语做了一个歉意的表情。
　　“不会的，今天又没有过完，什么时候说都可以的。”
　　“嫂子你真好。”宋星语甜甜一笑。
　　黎晚洇本就开心，被她这么一说也是唇角扬得高高的。
　　宋星语这才注意到黎晚洇头上的东西，惊喜地道：“哇塞，嫂子你头上是不是我哥送的礼物？”
　　黎晚洇点了点头。
　　想起那几份礼物，黎晚洇心里又是一甜。
　　宋星语立马表示，“对不起嫂子，我等会出声给你把礼物补上，但是可能要明天才到。”
　　黎晚洇刚想说什么，宋星语喊了她哥哥一声。
　　“哥哥。”
　　战君宴闻声凑了过来，“什么事？”
　　“哥哥，为了能让嫂子今天能收到我的礼物，我一会告诉你买什么，你出去给我买好不好？”
　　黎晚洇这时出声，“其实不用也可以的。”
　　“要的要的，就这么说定了哈哥哥。”
　　怕战君宴拒绝，宋星语又连忙道：“那你们吃饭吧，我不打扰你们啦。”
　　“哥哥我一会把要买的东西发给你。”
　　“拜拜，哥哥嫂子。”宋星语挂断了视频。

第107章 洇洇，这才是我的礼物
　　黎晚洇愣了愣，这溜得也太快了吧？
　　更快的是，黎晚洇看到战君宴掏出了手机。
　　宋星语已经把要买的礼物信息发过来了。
　　“这太晚了，明天再买吧。”
　　有礼物就行了，黎晚洇并不强求必须得今天收。
　　战君宴收了手机，站起身，“没事，你先洗澡休息，我一会就回来。”
　　“那我跟你去吧。”
　　战君宴看了黎晚洇两眼，朝她伸手。
　　“芳姨，我们出去一会，麻烦您收拾一下。”黎晚洇边走边冲王芳道。
　　“好，小姐你去吧，我收拾就是。”王芳说着人已经动手捡盘子了。
　　“芳姨，我来帮您收拾。”林毅自然不会傻傻的跟上去当电灯泡。
　　“小林，你这小伙子不错，有女朋友t了没？”
　　大概是今天这一顿饭，王芳和林毅亲近了不少，加上喝了酒，所以就下意识的问了这种私人的问题。
　　不过林毅也没觉得有什么不能说的，“还没有呢芳姨，您要给我介绍吗？”
　　“芳姨我哪里认识能配得上你的女孩子啊。”
　　“哪有什么配不配得上？只要两个人相互喜欢就行。”
　　“也是，就像小姐和姑爷那样。”
　　两个人有说有笑的，另一边两人已经出去了。
　　此时接近九点钟，路上车不算多。
　　出租车上，黎晚洇握着战君宴的手靠在他肩膀上。
　　两人都喝了酒，自然是没法开车的，所以便打了个车。
　　出租车司机听着收音机，播音员的嗓音听起来让人很放松。
　　车窗是半开着的，涌入的风带着股凉意，让人感觉头脑很清醒。
　　黎晚洇很喜欢这样的感觉。
　　“老公，我真想能一直这样下去。”
　　她要求的不多，和他简单的过好小日子就行。
　　“不用想，本来就可以。”战君宴顿了顿，继续，“但，我不想这样。”
　　“嗯？”
　　“谁要一直在这破车里待下去？”
　　前面的司机师傅：“……”
　　你们只管甜蜜就行，不用管我的死活。
　　出租车空间比较窄小，战君宴高大的身躯有些舒展不开，那双大长腿更是委屈的收着。
　　所以心情不爽的说了这样的话。
　　要不是身边有她，这车他是一刻都不想多待。
　　看着他那伸展不开的脚，黎晚洇笑了。
　　有人愿意为了你而委屈自己，那必然是一件值得高兴的事。
　　许是考虑到时间仓促的问题，宋星语并没有让战君宴买什么特别的东西，只是一个白天鹅永生花的摆件。
　　不过这个摆件是最奢版。
　　看到战君宴支付了九十九万九千九百九十九块时，黎晚洇往白天鹅上看了又看。
　　她还以为上面的水晶和钻石是假的，但是看这个价钱肯定是真的了。
　　店员嘴角都笑得合不拢。
　　谁能想到大晚上的还能出这么大个单子？
　　平时店里卖出去的永生花公仔都几百几千，最高几万的。
　　这个最奢版的白天鹅摆在店里一年多了都无人问津，谁知道有缘人会突然出现？
　　店员处理好订单，热情的对他们说道：“先生、太太，卡片里有白天鹅的护理及一些注意事项，回去后看一看，如果有不懂的打上面的电话联系我们也可以的。”
　　黎晚洇点头，两人拿了东西离开。
　　出了永生花店走远后，黎晚洇忍不住停下问：“老公，星星怎么给我买这么贵的礼物？”
　　看出了她的担忧，战君宴轻轻一笑，“没事，后面我再给她。”
　　黎晚洇点头，掏出手机，“我给星星说一声。”
　　战君宴一手提着永生花一手揽着黎晚洇的腰往外走，黎晚洇则抱着手机给宋星语聊天，她路都不需要看一眼。
　　回去依旧是打车，只是鉴于来时的状况黎晚洇打了一辆豪华的车。
　　回到家，王芳和林毅已经收拾好厨房了，看到他们回来立马走了过来。
　　“这就是语小姐给夫人买的礼物吗？”林毅问。
　　黎晚洇点头，见王芳盯着永生花白天鹅看，便从战君宴手里拿过白天鹅递近到王芳眼前给她看。
　　“这花弄得还挺精致。”王芳轻叹了一声，“就是只能看几天。”
　　黎晚洇笑了笑，“芳姨，这里面是永生花，不会凋谢的，可以一直保存下来。”
　　王芳尴尬的笑了笑，“我老了，不太懂这些。”
　　黎晚洇一手推着王芳，“到这边来我打开给您看看。”
　　黎晚洇将永生花放到茶几上，拆了包装。
　　少了包装的白天鹅看起来更加漂亮，花朵间搭配了珍珠，配上天鹅头上的钻石皇冠，优雅又高贵。
　　黎晚洇真的好喜欢。
　　她拍了张照片给宋星语发了过去，再次表达了谢意。
　　王芳盯着白天鹅仔细看了又看，眼里里带着复杂的情绪。
　　片刻后，她往后退了一步。
　　等黎晚洇收了手机后，她道：“小姐，挺晚的了，你和姑爷收拾着休息吧。”
　　“好。”
　　黎晚洇白天鹅又装好，到时候要带回安城的。
　　回到房间，黎晚洇才将永生花放下，就被拦腰抱了起来。
　　她还没反应过来就被放到了床上，战君宴的吻直接落了下来。
　　意识到要发生什么，黎晚洇顿了顿才推他，“别，还没洗澡。”
　　她在地下室待了一下午，身上脏着呢。
　　“我帮你洗。”话落，战君宴就将她抱起。
　　“不……不用，我自己……”话被堵住。
　　战君宴一边吻着她一边抱到了浴室。
　　有些事情，自然水到渠成。
　　飘忽间，黎晚洇听到战君宴哑着的声音在耳侧响起，“洇洇，这才是我的礼物。”
　　黎晚洇：“……”
　　礼物虽然羞人，但她喜欢。
　　浴室里满是脸红心跳，配上水雾，氛围感到了极致。
　　＊＊
　　与此同时，S国。
　　宋星语休息了一上午，准备起来收拾一下出门。
　　手机忽然响了。
　　看到备注，她快速地点了接通。
　　“喂？”
　　“小星星，开一下门。”
　　听到这话，宋星语衣服都没换就直接从楼上跑下来了。
　　刚出别墅门，看到院子门口那道身影时，她杏眸里的开心满溢而出。
　　宋星语小跑着过去，开门，直接扑进傅慕寒的怀里。
　　“你怎么来了？”

第108章 我怕我忍不住
　　凌晨回到S国，傅慕寒把她送到家就走了，她没想到下午这会人又来了。
　　见她身上穿得单薄，傅慕寒皱了皱眉，“怎么这么就下来了？”
　　说着，已经将人打横抱起阔步往里。
　　宋星语双手环着傅慕寒的脖子，仰头看着近在咫尺的俊脸，唇角的弧度越来越高。
　　后面的元白见状眼睛都惊愣直了。
　　做了S国最有权势的人，被送过来的女人不计其数，但是阁下从未多看一眼。
　　此刻，竟然对这个宋小姐这般喜爱，居然亲自抱人。
　　惊愣了好一会儿，元白才默默地关了院门，提着手里的东西跟上了。
　　傅慕寒一直抱着宋星语上了楼。
　　起先他身上带着一股寒意，没一会儿宋星语就感受到了他身上的暖意。
　　傅慕寒上了二楼问：“哪一间是？”
　　宋星语只是往房间看了一眼，还没来得及开口，他就已经迈开脚了。
　　房间里因为宋星语开有空调，很暖和。
　　傅慕寒将宋星语放在了床上，环顾了一圈房间里的布置。
　　屋子整体粉调，小女生的感觉明显。
　　傅慕寒动手解了下外套的扣子。
　　宋星语见状，立马吓得从床上蹦了起来，“我先去洗漱。”
　　看着逃也似的身影闪进洗漱间，傅慕寒愣了愣，片刻后他唇角轻勾了一下。
　　宋星语边刷着牙，脑子里边浮现着傅慕寒刚刚那个解扣子的动作。
　　太撩人了。
　　以至于她脑子浮想联翩的觉得会发生什么，二话不说的就把人丢下躲到这里来了。
　　毕竟是刚恋爱，宋星语虽然外向，但是在喜欢的人面前也会羞涩的。
　　怕人多等，宋星语立马加快了洗漱的速度，可是出来时房间里却没人了。
　　宋星语把房间看了个遍，才确定人已经不在房间了。
　　以为人在楼下，宋星语又立马往楼下跑。
　　但是依旧没有看到人，连停在外面的车都不见了。
　　宋星语的心情一下子就低落了下去。
　　又往楼上跑回房间，准备问他是不是有什么急事招呼都不打就走。
　　回到房间，找到手机时，才看到压了张纸条——【抱歉，还有事情要忙，小星星洗漱好了到楼下吃东西。】
　　看到纸条内容，宋星语有些不高兴地努了努嘴。
　　这么忙啊？
　　也是，他可是总统，必定是日理万机的。
　　刚刚看到他时有多开心，现在就有多难过。
　　按亮手机时，宋星语才发现傅慕寒也给自己发了同样内容的消息。
　　她按消息回过去：【撇嘴.jpg有事忙也可以敲门跟我说一声的嘛。】
　　她又不是那种蛮不讲理的人。
　　傅慕寒的消息回了过来。
　　F：【抱歉小星星，我是怕我忍不住】
　　“？？？”
　　正疑惑着，手机响了，傅慕寒的电话打了过来。
　　宋星语点了接通，但是却没有说话。
　　她觉得他突然来，又一声不吭的走，她不太高兴。
　　这才刚恋爱就这样，以后是不是会更过分。
　　“小星星。”电话那边，傅慕寒喊了她。
　　宋星语轻嗯了一声。
　　那边开口，“怕跟你说了就不想走了。”
　　顿了顿，他继续，“来的时候元白劝了我一路，说议员们已经在等着了，让我先去开会。但是我怕小星星倒时差忘了吃饭，就过来了。”
　　男人的嗓音低沉有磁性，还很温柔，宋星语刚刚心里那点小小的不高兴没有了。
　　“那你以后就有空再来，我一个人住了四年，我又不是照顾不好自己。”
　　她可不想在他眼里成连自己都照顾不好的人。
　　“那大概小星星对我的怨言会更多了。”
　　“嗯？”
　　“小星星，这个职位每天都很忙，但是我会尽量做到一个男朋友的义务。”
　　宋星语的心跳忽t然停了半拍，感动之余又有些自责。
　　他那么忙，还要跑过来给自己送饭，她自己却还有些怪他。
　　感受到她的情绪变化，傅慕寒没有再多说，“好了，小星星快去吃饭吧，天凉，久了容易冷掉。”
　　宋星语那点小情绪已经被他安抚好。
　　“好，那你车上休息一会。”宋星语又匆匆加了一句，“还有，照顾好自己。”
　　傅慕寒低笑，“好，听我们小星星的。”
　　宋星语心情很好的挂了电话，而后整个人往床上扑去，还在上面滚了几下。
　　吃着傅慕寒带来的饭，宋星语心里又是一阵暖暖的。
　　不过慢慢的，她就开始有些发愁——怎么把这件事告诉哥哥呢？
　　她的学业还有三个月就结束了，到时候她是要回Z国去吗？
　　那她和傅慕寒怎么办？
　　傅慕寒身为S国的总统，自然不会跟着她去Z国，而她离开Z国好几年了，还是比较想回去的。
　　难道要异地了？
　　……
　　回安城后，黎晚洇和战君宴各自忙碌起来。
　　这天晚上，战君宴抱着黎晚洇道：“洇洇，有件事情，我需要离开安城一段时间。”
　　黎晚洇第一反应是，“什么事呀？有没有危险？”
　　“没有危险，过去做个指导而已，就是时间有点长。”
　　黎晚洇第一次遇到他外出工作，不太了解，“要去多久呀？”
　　“半个月到一个月。”
　　黎晚洇抿了抿唇，她以为只是几天或者一个星期的。
　　战君宴低头亲了怀里的人一下，轻声问：“洇洇想不想跟我一起去？”
　　“不要啦，你是去办事情的我去干嘛嘛，而且我也有事情做。”
　　说这话时，其实黎晚洇心里有些担心。
　　他这般有权势，又长得这么出色，别人会不会为了巴结他送女人讨好？
　　萧羽霏已经被萧首长送出国了，黎晚洇可不希望再来第二个萧羽霏。
　　听到她拒绝，战君宴黑眸里的光暗了暗。
　　下一秒，他就翻身压在了她身上。
　　黎晚洇才反应过来，他的吻已经落了下来。
　　每一下，都是往她身上的敏感点落。
　　很快，黎晚洇就在他强烈的攻势下酥软得一塌糊涂。
　　“嗯～不行了。”她开始心痒难耐起来。
　　战君宴适时说道：“洇洇要不要跟我去？”
　　什么意思？
　　他这样子“逼”自己陪他去？
　　她没有应声，战君宴又轻轻咬了一下尖尖，黎晚洇立马受不了地朝他躬去身子……

第109章 救命，他好会哄
　　脑子根本没有办法去思考，黎晚洇只顾着承受他带来的感觉。
　　看着她的反应，战君宴满意的松了唇，继续问：“洇洇跟我一起去吗？”
　　黎晚洇的眸子被他弄得氤氲着一层雾气，她轻颦了一下眉，语气不太稳，“你是在威胁我吗？”
　　她现在被他弄得不上不下的，是不是她不同意，他就要一直这么“折磨”她？
　　战君宴浅啄了黎晚洇的唇瓣一口，声音沙哑温柔，“乖，洇洇，半个月太长了。”
　　“见不到你我会没有心思做事。”
　　“你辛苦陪我去，嗯？”
　　“宝贝～”
　　救命，他好会哄，一声“宝贝”让黎晚洇本就不坚定的心动摇得厉害。
　　“乖乖，可以吗？”
　　战君宴那双黑眸很是炙热，仿佛要把她溺进去一般。
　　黎晚洇心头像是有一团棉花一样，慢慢胀开。
　　满满的。
　　她有些委屈，“你这样折磨我！”
　　看着她那波光潋滟的眸子，战君宴险些心软。
　　但是为了能让老婆跟着自己去，又狠了狠心。
　　大掌游离到黎晚洇身上的危险地带，“宝贝，答应吗？”
　　黎晚洇倏地夹紧了腿，但是却没能阻止什么。
　　不得已，她只能答应了。
　　“嗯。”
　　一个“嗯”字，似回答似嘤咛，战君宴的动作停住了。
　　“呜～”
　　“你欺负我。”黎晚洇委屈的控诉着。
　　“对不起宝贝。”战君宴温柔地亲着黎晚洇，“我比你还难受。”
　　话落，战君宴牵着黎晚洇的手带她去感受他的难受。
　　黎晚洇被那份灼吓到了，倏地抽回自己的手，“那你……你……”
　　你还要弄那么久？
　　战君宴哑声一笑，“忍一时，换多个‘一时’，值得。”
　　黎晚洇：“……”
　　接下来，黎晚洇更加真切的感受到了战君宴的难受。
　　以至于到了最后，黎晚洇浑身一点力气都使不上来。
　　被他抱去清洗时，看着身上密密麻麻的痕迹，黎晚洇嘟哝了一句，“我后悔了～”
　　她说得太小声，战君宴没有听清。
　　又或者说，他所有的心思都在克制上。
　　“嗯？”
　　女孩抬着氤氲着水雾的眸子看他，带着点小委屈道：“你欺负我，不想要跟你去了。”
　　闻言，战君宴心里咯噔了一下。
　　怎么又反悔了呢？
　　他立马又抱着她温柔的亲着，到唇瓣时黎晚洇微微躲了躲。
　　她现在嘴唇都还是麻着呢。
　　“对不起，宝贝太甜，我哪里克制得住？”战君宴往黎晚洇的侧脸上轻轻亲着。
　　说实话，要不是明天一早有行程，战君宴可不会这么快就放过她。
　　所以此刻，那份未被满足的欲望正欲图冲出克制圈。
　　想到那会被他“逼迫”，加上现在身上的酸软，黎晚洇“哼”了一声，“我不管，刚刚我脑子不清醒，不记得答应了什么。”
　　黎晚洇主打一个耍赖。
　　都自己提起这件事，还说不记得？
　　战君宴眯了眯眼睛，翻身压上。
　　“你干什么？”
　　“事后反悔，我会以为老婆是欲求不满，所以……”
　　威胁！又是威胁！
　　才泄过两次，黎晚洇就不信他这么快就能立起来。
　　“所以什么？”她明知故问，藕臂抬起环到他脖子上，脸上带着一抹掌控主权的笑意。
　　可是这份笑意才维持了不到三秒就僵住了。
　　他、他、他……
　　看着她的反应，战君宴轻笑，“知道所以什么了吗？”
　　威胁太过于明显，黎晚洇木木地点了点头。
　　她快速的收回手，侧身往旁边想逃，却被他一条手臂给揽了回来。
　　“宝贝去哪？”性感撩人的声音传入耳中。
　　腰间环着的手臂温度比水都高，灼着她腰间那一寸皮肤。
　　以及面前没贴上的肌肤，都深深地感受到了他身上的热意。
　　黎晚洇眼眸慌乱，“你……不是还要出门？我……我们快点回去睡觉了。”
　　腰酸腿酸的感觉还没消失，黎晚洇可不想再来一遍。
　　她可不跟战君宴一样体力那么好。
　　战君宴极其好听的音色上哑意十足，他一字一句道：“既然宝贝不想去，那我今晚上不睡了。”
　　末了，他又不疾不徐的加了一句，“把后面半个月的都先享受了。”
　　不！睡！了！
　　一整夜的时间用来那个！
　　说出这种话，他就不怕J尽人亡？
　　“乖～”
　　“宝贝。”
　　“不怕，我会温柔的。”
　　黎晚洇：“……”
　　耳边是低醇磁性的嗓音，呼吸间尽数都是男人身上浓厚的荷尔蒙味。
　　一晚上，黎晚洇心里是不信的，可是奈何他此时太危险。
　　本来也只是为了惩罚他用那事来“折磨”自己，不是不想跟他去，所以没必要把自己坑了。
　　“现在进去，就去。”
　　战君宴听明白了，按耐住那份躁动，将人从浴缸里捞起。
　　看着他隐忍难受的样子，黎晚洇有些不忍。
　　“其实……”
　　“嗯？”战君宴扯了浴巾给她裹在身上。
　　“你要是……太难受的话，我……我可以帮……帮你。”黎晚洇轻轻晃了晃细白的手。
　　脚步倏地停下，战君宴灼热的眸子垂下。
　　克制、隐忍、矛盾。
　　不过也只是片刻，那份矛盾便被他敛得一干二净。
　　“那里……痛。”
　　那里痛，所以可以给他用别的。
　　战君宴低下头，浅浅的印了她的唇一下，嗓音沙哑得不像话，“谢谢宝贝。”
　　“乖，好好睡一觉。”
　　他拒绝了。
　　有次她经期，把她手弄破了皮，他心疼极了。
　　将黎晚洇抱出来放在床上，战君宴转身又进了浴室。
　　本想等他出来的，但是等了好久，黎晚洇终究抵不住疲倦睡了过去。
　　外面。
　　张妈和王芳都在准备着两人外出的东西。
　　战君宴本就有把握让黎晚洇跟着去，所以回来时便吩咐了一句准备一下。
　　看着张妈和芳姨收拾了好多东西，林毅有些头疼道：“张妈，芳姨，六爷和夫人不是去旅游的，这些东西不用带那么多。”
　　两人没管林毅，继续收拾着。
　　看着两人高兴，林毅也没再阻止，顶多明天趁六爷没看到时扔进后备箱去。
　　……
　　翌日。
　　铃声将黎晚洇扰醒的。
　　因为军区里定了出发的时间，所以战君宴调了个闹钟。
　　“唔……”
　　黎晚洇还好困，被吵到有些不高兴。
　　战君宴将闹钟关掉，轻轻亲了她一下，“宝贝，该起来了。”

第110章 温柔叫醒，下次试试
　　“不要～”
　　“乖，我们今天要出门。”战君宴轻轻拍了拍黎晚洇的脸。
　　“不嘛～不嘛～还要睡。”黎晚洇嘟囔着。
　　声音特别软，战君宴的心像是被羽毛刮了一下，痒痒的。
　　困意太浓，黎晚洇早已忘记t了昨晚答应的事了，拉起被子就侧身继续睡，拒绝某人的干扰。
　　战君宴无奈地笑了笑，低头在她侧脸上亲了一口，也不管人能不能听见就说，“宝贝缓一缓，我先去洗漱。”
　　这个情况战君宴早就预料到的，所以闹钟他是提前了半个小时，有时间慢慢叫醒。
　　床上的人没有反应，战君宴去了洗漱间。
　　十分钟后，战君宴收拾出来。
　　看着床上的人又睡得香甜了，他再次温柔地叫醒，“宝贝～”
　　“宝贝，要起来了。”
　　刚梦到自己在吃大鸡腿的黎晚洇抓住摇晃自己的手，嗷呜一口就咬了下去。
　　战君宴拧了拧眉，怕伤着她没有制止。
　　怎么咬不动？
　　黎晚洇嘴上又用了点力。
　　战君宴指腹在黎晚洇的唇角处轻轻的碾摩，嗓音依旧轻缓温柔，“宝贝，松松，不然一会嘴巴痛。”
　　他手臂还是很紧实的，咬太久他怕她嘴巴会不舒服。
　　受了干扰，黎晚洇松开了“大鸡腿”，却转而咬向了嘴角的大拇指。
　　战君宴：“……”
　　某个画面闪现在他脑子里，战君宴性感的喉结上下滚动了一下。
　　下一秒，他压在她细细的脖颈处，嘬着。
　　脖子上突然一抹刺痛，黎晚洇睁开了眼睛。
　　入目，首先就是一只手。
　　紧接着，就是口中含着东西的感觉。
　　黎晚洇顺着手指看去，就见它的主人正眸色灼灼地看着自己。
　　“？？？”
　　“……”
　　“！！！”
　　黎晚洇松了口，“战君宴，你变态！”
　　竟然趁着她睡觉……
　　咦～
　　瞧着女人这眼神，战君宴就知道她想偏了，把另外一只手伸到她面前，“叫某个宝贝起床，得到的奖励。”
　　他故意加重了最后两个字。
　　说完，没有收回的大拇指也一并凑了过来。
　　战君宴小手臂上很深的牙印，都有点渗血了，另一只手的大拇指上也是一圈牙印。
　　“……”好……好像刚刚梦到在吃鸡腿来着。
　　所以，是她把他的手当成大鸡腿了？
　　战君宴两只手并未收回，像是在向黎晚洇证明自己并不是变态一样。
　　黎晚洇反应了一会才终于接受了这个她把人的手当成鸡腿，然后又误会人变态的事实。
　　“老公，对不起。”她认错态度很诚恳。
　　战君宴笑着摸了摸黎晚洇的头，“没事，不怪宝贝，是我让宝贝太早起来了。”
　　听到后半句，黎晚洇才想起来，昨晚答应他要一起出门的。
　　她倏地坐了起来，“老公，现在几点了？”
　　动作太大扯到昨晚上弄疼的地方，她拧眉倒吸了一口凉气。
　　“怎么了？”战君宴担心的问。
　　“还不是你！”
　　黎晚洇责怪了他一句，声音软软的却像撒娇一样。
　　战君宴反应了两秒，将人搂入怀里，温柔的嗓音带着抹心疼，“还疼？”
　　黎晚洇没有说话，但是表情却已经回答了战君宴，他想了想道：“那我让人改时间，下午再出发。”
　　“别——”黎晚洇从战君宴怀里退出来，“我现在起来收拾。”
　　她可不想他因为自己耽误了事情。
　　战君宴将人揽了回来，在她脖子处亲了一口，“不着急宝贝，还有时间，你再缓一缓。”
　　其实是他自己需要缓缓。
　　见他这么说黎晚洇松了口气，她眼睛一闭刚想缓一缓，却忽然想到什么又猛地推开他。
　　“你的手……”黎晚洇瞥了一眼战君宴的小手臂，“我去拿医药箱给你消个毒。”
　　战君宴将人紧紧地扣进怀里，“别动。”
　　声音暗哑带着情欲，黎晚洇已经知道他怎么了，身子僵了僵。
　　战君宴抱着黎晚洇的手收紧了些，灼热的呼吸喷洒在她细细的脖子上，“不怪我，宝贝咬我手指的画面知道像什么吗？”
　　黎晚洇想象了一下刚刚的画面，她没有说话却已经明白他话里的意思了。
　　“下次我们试试。”战君宴轻吮了一下黎晚洇小巧的耳垂。
　　“试……试什么？”
　　战君宴指腹轻轻摩挲着黎晚洇的唇，然后挑了挑她的下巴，声音比刚刚又哑了几分，“就是宝贝脑子里想的那样。”
　　“你别想！”黎晚洇瞪着眼睛看他，一脸的拒绝。
　　“不行！”
　　“我不要！”
　　“战君宴，你不许想。”
　　战君宴亲了黎晚洇一口，低哄，“不是现在，以后再试。”
　　黎晚洇果断拒绝，“以后也不行！”
　　她还想要嘴巴呢。
　　见她态度这么强硬，战君宴轻叹了一声，然后捏了捏她的脸，“行，那起来收拾。”
　　为了不继续讨论这事，黎晚洇自然同意起来收拾。
　　因为赶时间，黎晚洇洗漱的时候，战君宴就在一旁冲冷水澡。
　　冷意一阵阵朝她袭来，黎晚洇鸡皮疙瘩都快起来了。
　　想到那会说的事，黎晚洇的视线不自觉地转了过去。
　　下一秒，她吞咽了一下。
　　黎晚洇忽然感觉自己的嘴巴疼了疼。
　　不行，太可怕了。
　　战君宴正努力的压制着涌上的燥热，忽而瞧见女人的视线，他所有的努力全都白费了。
　　咬了下后牙槽，他出声，“宝贝，再看就别想出去了。”
　　被抓包的黎晚洇吓了一跳，她慌乱地收走视线转回头，牙刷直接塞进嘴里。
　　扑通～
　　扑通～
　　心跳速度好快。
　　她看着镜子中的自己，小脸红红的，眼眸中尽显慌乱，像个被追赶的小兔子一样。
　　一会后，黎晚洇拧了拧眉。
　　“！！！”明明是他要在旁边洗澡的！
　　黎晚洇用力地刷着牙，眼睛还一直盯着眼前的镜子。
　　渐渐的，两件事重合在了一起。
　　黎晚洇手上的动作顿住。
　　完了，连刷牙都不纯洁了。
　　黎晚洇抽出牙刷，快速地含了水清掉了口中的泡沫，然后用清水洗了把脸就逃出去了。
　　浴室里，男人松了半口气。
　　比原定计划晚了一个小时，车子才从麗苑出发前往军区……

第111章 战军长身边的小助理
　　“老公，我们去晚了会不会有什么？”黎晚洇有些担心的问。
　　战君宴亲了黎晚洇的额头一下，嗓音温柔，“没事，困就眯一会，到了我叫你。”
　　“好。”黎晚洇在战君宴怀里找了一个舒服的姿势。
　　不知道是太困，还是车开得平稳太舒服，黎晚洇最后睡着了。
　　醒来时，人已经在床上。
　　发现是战君宴在军区的住处，黎晚洇掏出手机看了一眼时间。
　　妈惹，快十二点了。
　　黎晚洇着急忙慌地下床穿了鞋跑出去，但是才到门口就撞上了一堵肉墙。
　　“怎么跑这么快？我看看撞疼了没有？”战君宴磁性的嗓音响起。
　　想着中午了，他回来看看她起来没有，要带她去吃午饭，哪知道直接撞上了。
　　黎晚洇顾不上疼痛，连忙道：“对不起老公，我睡着了，耽误了你的事。”
　　说完，黎晚洇往自己的头上用力的拍了一下，心道：黎晚洇，你是猪吗？这么能睡！
　　战君宴抓住了她的手，声音微沉，“打自己做什么！”
　　黎晚洇皱着脸看他，“呜～我坏了你的事了。”
　　军队里的事，一定是很重要的，却因为她一不小心睡着而耽误了，黎晚洇心里真的好自责。
　　“没坏。”战君宴松开黎晚洇的手，轻轻地摸了摸她打自己的地方，“其他人已经先过去了，我们晚点去也没事。”
　　“真的没事吗？”黎晚洇眨巴着眼睛问。
　　“嗯。”
　　黎晚洇的脸上重新放了光彩，“太好了。”
　　见她不再自责，战君宴叮嘱了一句，“以后别跑这么快，容易伤着。”
　　黎晚洇抱上了他的腰，带着点撒娇意味的道：“我着急嘛。”
　　接着，她又笑道：“放心，我的鼻子和胸都是真的，撞一下没事。”
　　“就没考虑过撞到的人？”
　　“嗯？”
　　战君宴垂眸，黎晚洇顺着他的视线，看到了自己高高隆起的地方。
　　反应了几秒。
　　“……”
　　“！！！”
　　林毅在后面低头看着自己的脚尖。
　　见她小脸爬上一抹酡红，战君宴轻笑了一声，牵上她的手，“走吧，带你吃饭去。”
　　黎晚洇跟着战君宴一起去了食堂。
　　＊＊
　　夜幕降临，战君宴的车开进了荣川市部队。
　　荣川市作为边境城市，时常会需要武装力量。
　　但是荣川市的军队战斗力量比较薄弱，而且作战的技巧也很是欠缺。
　　所以战君宴此次过来，是要给荣川市解决这些问题的。
　　黎晚洇是被震耳的声音吵醒的。
　　“热烈欢迎战军长前来指导工作～”
　　“热烈欢迎战军长前来指导工作～”
　　“热烈……”
　　她抬眸看向车窗外，密密麻麻地站了好多人。
　　车子已经停下，车门被打开。
　　战君宴被请了出去，看到他俯身要来牵自己下车，黎晚洇立马打开了自身这一侧的车门下了车。
　　看着一道道笔挺的身姿，黎晚洇脚底有些发软。
　　妈惹，阵仗有点大呢。
　　瞧见男人走到了车的这一边，黎晚洇立马走过去跟林毅一样规规矩矩地站在他身后。
　　临行前，黎晚洇让战君宴给她找了一套女兵的衣服，她以他的助理身份过来。
　　要不然以他老婆的身份，她多多少少还t是有些不自在的。
　　却未想，她从战君宴的车上下来，还是同坐在后座，就已经让人心里有猜测了。
　　“战军长，真是辛苦您了，我已经准备好了薄酒，一会跟您喝一杯。”荣川市部队负责人曹建国对战君宴道。
　　战君宴朝曹建国侧了侧身，眼角余光往那抹小身影看了一眼。
　　啧～
　　小身板挺得挺直，还挺像样子的。
　　战君宴回曹建国，“麻烦了。”
　　“不麻烦，不麻烦。”曹建国立马带路，“您往这边请。”
　　战君宴迈步往曹建国所指的方向。
　　曹建国引路的时候，忽然感觉到身旁的男人好像刻意放慢了脚步。
　　他便也跟着慢了下来。
　　今天这一桌是曹建国特地吩咐人准备的，就是为了迎接战君宴。
　　“战军长，您请坐。”曹建国将战君宴引上了主座。
　　待他坐下后，曹建国等几个荣川市部队的才坐了下来。
　　林毅像往常一样站在战君宴身后，却被他看了过来，没什么表情的说道：“不坐下吃饭不饿吗？”
　　林毅：“？？？”
　　六爷什么时候这么关心他了？
　　看了眼装成助理的夫人，林毅瞬间明白了。
　　别感动，你只是工具人而已。
　　“是，长官。”
　　曹建国坐在了战君宴右手边隔一个的位置，他的人跟着他旁边坐的。
　　所以战君宴左手边空了几个位置，林毅在他左手边空一个的位置坐下。
　　黎晚洇愣了愣，现在整个屋就她一个人站着了。
　　她是不是也该坐下？
　　看着荣川市的菜色，好像还挺好吃的。
　　“快坐下啊黎助，军长让我们一起吃。”林毅朝黎晚洇道。
　　黎晚洇这才迈开脚，准备坐到林毅旁边。
　　战君宴却在这时开口，“坐这里吧，一会给我倒酒。”
　　一时间，几道视线落在了黎晚洇身上。
　　怎么感觉战军长对身边的小助理有些不一样呢？
　　黎晚洇故作镇定地坐到了战君宴旁边的位置。
　　“战军长，我们几个敬您一杯，感谢您过来给予工作上的支持。”曹建国举着酒杯朝战君宴道。
　　战君宴举了水杯，“分内之事，不必多言。”
　　看到他拿了水杯，曹建国提醒道：“战军长，另一杯才是酒。”
　　战君宴持着抹矜贵的气质，“抱歉，家中夫人在备孕，不让喝酒。”
　　“……”那刚刚怎么对小女兵说倒酒？
　　曹建国，“那您请便。”
　　林毅偏头，就看到下面紧握着的一双手。
　　“……”饱了。
　　接下来，曹建国几人不停的在跟战君宴介绍荣川市部队里的情况。
　　可是渐渐的，众人发现什么不一样了。
　　战军长居然在给身旁的人夹菜。
　　不是家中夫人不让喝酒就不喝吗？
　　怎么会背着老婆私底下搞这种事？
　　黎晚洇自顾自的吃着夹到碗里的菜，忽而感觉有些不对劲。
　　抬眸，就看到几双眼睛正盯着自己。
　　一直看着人毕竟有点不礼貌，曹建国连忙朝战君宴道：“战军长对下边人真好。”
　　“这是我老婆。”

第112章 老公，好舒服啊
　　众人：“……”
　　老婆装女兵，这么会玩儿？
　　黎晚洇：“……”
　　这就把她暴露了？
　　几人尴尬了一会，曹建国，“原来是尊夫人，难怪……难怪……”
　　战君宴继续给黎晚洇碗里夹菜，有些漫不经心的回，“家中催生催得紧，所以把家妻带上了，希望各位不要声张。”
　　“咳～”黎晚洇被自己的口水呛到了。
　　“怎么不小心一点？”战君宴的声调温柔了许多。
　　“咳……我没事。”黎晚洇不想被众人看着，连忙端起面前的水杯喝着同时把后背靠在了椅背上。
　　战君宴伸出去想给她拍后背的手又改为别她脸侧的头发了。
　　那动作、那眉眼，温柔得不像话，曹建国等人都看愣了。
　　毕竟所听到的传闻最多的就是这个年轻的军长凛若冰霜，不易亲近。
　　不易亲近是感觉出来了，这个凛若冰霜倒是不全然如此。
　　经此一茬，曹建国几人内心不再那么惶恐了。
　　因为人整副身心都在身旁的老婆身上。
　　＊＊
　　饭后，知道两人是夫妻关系，曹建国乐呵呵的给两人张罗到一个屋子里住。
　　等人离开后，黎晚洇叉着腰问战君宴：“你为什么要把我的身份暴露出来？”
　　她身上还穿着军队里的衣服，挺宽松的，她这么一叉腰，立马把好身材勾勒出来了一些。
　　以前战君宴总觉得这套衣服太普通，可如今穿在她身上倒是让他有了另外一种感觉。
　　战君宴黑眸轻闪了一下，而后将人抱了过来，嗓音很轻，“来这里是有正事的，忙起来可能顾及不上宝贝，说了后会有人照顾你，这样我放心一点。”
　　“……喔。”
　　听到是这个原因，黎晚洇忽然有些不好意思了。
　　他是在为自己着想，自己刚刚还想要怪他。
　　想到这，黎晚洇踮起脚尖，往战君宴的侧脸上亲了一口。
　　“老公，你安心忙你的事，我就在这待着，不用担心我。”
　　“嗯。”战君宴低头，印了个吻下去。
　　那会去吃饭时，曹建国随手给战君宴指了一下给他安排的住处。
　　那是联排房！
　　一间一间的。
　　战君宴可是要跟老婆一起睡的，所以便在饭桌上趁机公布了黎晚洇的身份。
　　一吻结束，战君宴松开了黎晚洇，“去收拾早点睡吧。”
　　黎晚洇很应景地打了个哈欠，“……好。”
　　等黎晚洇进去洗澡的时候，战君宴在房间里点了熏香，又将她常用的物件拿了出来。
　　因为感觉有点困，黎晚洇没有洗太久。
　　出来时，看到他在收拾，她心里一阵暖意。
　　他太有安全感了，什么东西都弄得井井有条的。
　　“老公。”黎晚洇从他身后抱了上去。
　　战君宴抓着她的手，将人牵到了面前，“洗好了？”
　　黎晚洇点头，“嗯，你快去洗吧，剩下的我来收拾。”
　　战君宴打横抱起黎晚洇放到了床上，“我都收拾好了，宝贝先睡吧。”
　　房间里弥漫着熟悉的香，黎晚洇感觉很好。
　　“嗯。”她点头。
　　战君宴在她额头上落下一吻便去了浴室。
　　……
　　战君宴来荣川市比较忙倒是不假，第二天一早天还没亮的时候他就出门了。
　　那时候黎晚洇还睡得迷迷糊糊的，只知道他亲了自己，还说了“乖乖等他”什么的。
　　反正记不太清了，她一觉睡到了自然醒。
　　黎晚洇扯下了降噪耳机，耳朵里瞬间都是一些气势十足的声音。
　　她拿起手机一看，才发现已经九点多了。
　　呃……
　　人家都不知道流了多少汗了，她才睡醒！
　　黎晚洇抓了抓头发，立马爬起来冲去洗漱了。
　　她不能给战君宴丢脸啊！
　　黎晚洇收拾好后，出门就有人带她去吃了早饭。
　　曹建国昨晚上连夜安排了一个女兵来给黎晚洇，负责她在这半个多月时间里的一切事宜。
　　回到住的房间。
　　“长官夫人，您要是有什么需求可以和我说，我们会尽量满足您的。”徐亚楠道。
　　黎晚洇浅笑，“谢谢。”
　　“那您好好休息，有事情可以叫我。”
　　“好。”黎晚洇回了房间。
　　因为身份已经被人知道了，黎晚洇也不用跟在战君宴身边，所以等他去忙的时候她便在房间里做着自己的事。
　　等他晚上空了，两人便出去散步，感受着荣川的风土人情。
　　夜色下，黎晚洇和战君宴十指相扣漫步在沙滩上。
　　不同于安城和锦城，荣川拥有着旖旎的风光，海洋风情美得无与伦比。
　　此时此刻，海风徐徐，很是惬意。
　　黎晚洇忽然转身，边后退边问：“老公，荣川临海，物产丰富，为什么感觉发展不怎么好呢？”
　　“荣川地处边境比较混乱，交通又不够发达，所以即便有丰富的海产也很不好发展。”
　　黎晚洇点头，“哦。”
　　她又转了回去，晃着两人交握着的手。
　　没一会儿，宋星语打来了视频。
　　黎晚洇接通，“喂，星星。”
　　“嫂子，你们去荣川好玩吗？”
　　“我和你哥哥在海边呢。”黎晚洇转了下摄像头，“星星你看看这里的景色。”
　　看到海景，宋星语惊呼道：“哇塞，好美啊。”
　　“我还怕嫂子你跟着哥哥去那会无聊呢，现在看来也挺不错的。”
　　黎晚洇看了战君宴一眼，眉眼弯得像月牙一样。
　　“他白天去指导，我做我的工作，晚上我们才一起出来逛逛。”
　　黎晚洇指尖轻轻点了点战君宴的手背，等他松手后她举着手机给宋星语看海边各处的景。
　　这片海域是被打造过的，灯光很足，所以晚上也能看得很清楚。
　　看了一会儿，宋星语不想打扰哥嫂二人世界，便说要出门挂了视频。
　　黎晚洇将手机放回身上的小挎包，看向战君宴，“老公，我想下水玩。”
　　战君宴走近，拥着她声音很柔，“这个时候的海水寒凉，宝贝一会少碰一点。”
　　说着，他蹲下身子，给她脱鞋。
　　他没有不让下去，只是让少碰点冷水，黎晚洇听着心里很暖。
　　脱掉鞋后，黎晚洇光着脚踩到水里。
　　很凉，但是挺t舒服的。
　　她张开双臂，感受着这份舒适。
　　“老公，好舒服啊，你要不要试试？”
　　下一秒，黎晚洇的手被拉住。
　　一个旋转，她的唇被噙住了。

第113章 没办法，宝贝太甜了
　　暖光下，身材高挑的男女动情地吻着，让平静的海面都染上了一层暧昧氛围。
　　晚风吹拂，长裙摇曳，浪漫无边。
　　远远的地方，蹲在沙滩上的林毅收回视线，继续拿着根树枝在画着些什么。
　　一个鼻子，两个眼睛，四条腿，一只丑萌丑萌的小狗出现了。
　　接着，林毅又在小狗的面前画了一个盆，盆里狗粮堆得高高的。
　　良久，战君宴的唇才离开了黎晚洇。
　　“确实挺舒服的。”他哑着声音道。
　　“……”
　　黎晚洇轻靠在战君宴怀里，缓缓的调整气息。
　　即便是跟战君宴接过很多次吻，每一次接吻时黎晚洇都还是会心跳加速。
　　“回去？”战君宴轻声询问。
　　黎晚洇声音软软道：“我先缓一缓。”
　　战君宴轻笑了一声，刮了一下她的鼻尖语气宠溺，“就一个吻都能让你这么没力气？”
　　黎晚洇没理他，卸了力道将重量全都压在他身上。
　　“你说你，体格是不是差了点？”战君宴摸着黎晚洇的脑袋低喃道。
　　“谁让你亲这么久的！”
　　“没办法，宝贝太甜了。”
　　因为太甜，所以怎么亲都亲不够。
　　战君宴这个人总是能轻而易举的将黎晚洇即将炸起的毛顺下去，她从他身上离开，“我们回去吧。”
　　“啊～”
　　黎晚洇正准备蹲下身子拿鞋，就被战君宴给背到了后背上。
　　她的鞋也在他的手上了。
　　“老公，你干什么？”黎晚洇下意识撑在他双肩上的手拍了拍他。
　　“背你回去。”战君宴直接背着黎晚洇站了起来。
　　背回去？
　　这里离部队还有一公多里路呢！
　　光走出这片海都要用不少的时间。
　　眼看着战君宴已经背着自己阔步走了好几步，黎晚洇有些紧张道：“老公，你快放我下来，这里离部队还有好远呢。”
　　战君宴气息很稳，“没事，你老公有力气。”
　　“宝贝以为军人有那么好当？”
　　“负重训练背一个你还要走几十公里都是常事。”
　　听他这么一说，黎晚洇心底那些小小的担心没有了。
　　是呀，他是军人，力气大着呢。
　　想到每次在床上都会被他弄得腰酸背疼的，黎晚洇就觉得耗一下他的力气也不错。
　　她双手环住了他，下巴轻轻地搭在他的左侧肩膀上，快速地凑在他侧脸上亲了一口。
　　“那就辛苦老公了哟。”
　　听到有声音靠近，林毅抬头，就看到六爷跟背小孩一样背着夫人过来了。
　　他一愣，准备站起身才注意到脚下，又反应很快地用脚划了几下面前的沙，确定看不出来图案了才放心。
　　林毅走开了几步，等人走近时才喊了一声，“六爷，夫人。”
　　战君宴轻嗯了一声，脚步未停地背着黎晚洇往外走。
　　黎晚洇转头冲林毅笑了笑，“回去了林助。”
　　林毅点头，“好的夫人。”
　　看着林毅这形单影只的样子，走几步后黎晚洇对战君宴道：“老公，那天我生日，芳姨还说要给林毅介绍对象呢。”
　　“你说，什么样的女孩子适合林毅呢？”
　　“我感觉得给林毅找一个御姐型的。”
　　单身狗林毅：“……”
　　小女人声音软软的在耳侧，贴在他后背上的柔软也特别明显。
　　战君宴忽然有些后悔背她了。
　　折磨。
　　来这几天了，想着条件有些差，而且她入睡得快，所以他都忍着没碰她。
　　如今早已心欲泛泛。
　　战君宴忽而加快了脚步，黎晚洇下意识地贴紧在他后背。
　　“老公，你走这么快干什么？”
　　“赶时间。”
　　声音已经染上了哑欲。
　　黎晚洇：“？？？”
　　赶什么时间？
　　没听到有事找他呀。
　　不过他挺忙的，一个星期了，这也才是他第二次有时间陪自己。
　　而且来时说的几个“一时”也没有过，黎晚洇忽然扯了扯唇。
　　不到十分钟，战君宴就将黎晚洇从海边背回到了部队里。
　　回到住处，战君宴将黎晚洇放下，连气都不带喘的，“宝贝，先去洗澡。”
　　“……啊～”黎晚洇小小的疑惑了一声。
　　战君宴将她的拖鞋拿了过来，替她穿上，“宝贝碰了海水，快去把那份寒意洗掉。”
　　黎晚洇这才理解了他刚刚为什么走那么快了，扯了扯唇，黎晚洇站起身，“好，我现在去洗。”
　　黎晚洇找了睡衣去洗澡。
　　刚刚一路上，她的脚确实有些凉。
　　这会被热水冲着身上，确实感觉身心全都暖和了。
　　“叩叩～”
　　浴室的门忽然被敲了敲。
　　“老公，怎么了？”黎晚洇朝门口问。
　　战君宴拧开门进来，手里端着碗黑乎乎的东西，“老婆，先把这个喝了。”
　　这里的浴室较小，战君宴一进来，整个空间都变得逼仄起来。
　　黎晚洇在一瞬间皱起了鼻子，眼神有些惊恐，“怎么会有这个？”
　　“我让人煮的，宝贝快喝了吧。”
　　那会她拖鞋下水的时候，他就安排林毅让人煮姜糖水了。
　　“我不喝，你快拿出去。”
　　知道她讨厌姜的味道，战君宴哄着，“听话，我让人少放了姜的。”
　　“不要不要，我就踩了一会水而已，不用喝这个。”黎晚洇很是抗拒。
　　“乖，我喂你。”
　　战君宴说着，一口含住姜糖水，扣着黎晚洇的后脑勺就给她喂了下去。
　　荣川早晚温差大，一不小心就很容易弄感冒的，为了她的身体着想战君宴只能狠了狠心。
　　“呜～”
　　他竟然来强的，黎晚洇拍了一下他的肩膀。
　　姜糖水那难以忍受的味道瞬间占据黎晚洇的神经。
　　战君宴将整碗姜糖水用这种方式全给她喂了下去，他身上也因此打湿了。
　　“快出去，不要理你了。”
　　浴室里本就热气萦绕，黎晚洇那双眸子早就染了一层水雾。
　　“好，我出去，宝贝你继续洗。”
　　看着她那小生气的样子，战君宴没敢继续惹她。
　　主要是她现在这么诱人，他怕自己多留两秒就把持不住了。
　　这里的浴室这般狭小，不能委屈她。
　　战君宴出去了。
　　黎晚洇刷了两遍牙，洗好澡出来时，还有些生气的没理战君宴就上了床。
　　战君宴无奈的笑了笑，“宝贝，等我会，我先去洗澡。”
　　丢下一句话，战君宴就去了浴室。
　　黎晚洇有些不可置信的看着浴室方向。

第114章 不许偷偷掉眼泪
　　他就去洗澡了？
　　他看不出来自己生气了吗？
　　黎晚洇有些小郁闷。
　　等什么等？等个屁！
　　黎晚洇直接闭上了眼睛。
　　等战君宴几分钟冲好澡出来，床上的女人已经睡得香甜了。
　　他垂眸看了眼身下的狼狈，有些无奈地转回了浴室。
　　半个多小时后，战君宴一身冷意的从浴室出来。
　　他在房间站了几分钟，才上床将黎晚洇搂入怀里睡着。
　　第二天黎晚洇醒的时候身旁又空了，耳朵上同样被他给戴了降噪耳机。
　　没有降噪耳机估计黎晚洇四五点就得被吵醒了。
　　她已经不生气了，起来收拾东西就忙自己的事了。
　　……
　　接下来的日子情况都差不多，只是连续下了几天的雨。
　　这天晚上七点，两人吃完饭，趁着雨停的时候准备走走，结果没一会儿就听到了紧急集合的警报声。
　　然后就是人员快速集合的嘈杂。
　　接着曹建国几人就出来了，个个脸上带着一种焦急忧心的情绪。
　　“战军长。”曹建国看见他问了一声。
　　“发生了什么事？”战君宴手上一用力，微微将黎晚洇扯近了一些。
　　曹建国连忙道：“刚接到求助电话，兴南路方向六公里处一山村突发泥石流，整个村子里有二百多户人家四百余人，据说情况不太明朗，需要大批救援力量，所以我们需要马上过去救援。”
　　麻卜村的泥石流发生得突然，最近的武装力量就是曹建国他们这里了。
　　其他的消防、医护人员也都在往受灾处赶。
　　曹建国说完，很歉意的对战君宴两人点了下头，然后过去指挥救援队伍了。
　　战君宴拧了拧眉，“林毅。”
　　林毅上前，“六爷。”
　　“叫上我们的人，跟着一块。”
　　“是。”林毅离开。
　　战君宴看向黎晚洇，“老婆，今晚不能陪你逛了，自己回去先收拾睡觉好吗？”
　　“好。”黎晚洇也知道事情的轻重，上前抱了抱他，“要注意安全。”
　　战君宴也抱住黎晚洇，“走吧，我送你回去。”
　　“不用，就这么点路，我自己回去就行。”黎晚洇从战君宴怀里退了出来。
　　看到林毅已经把车开了过来，为了让他放心黎晚洇直接自己先走了，“我回去了一定要注意安全。”
　　战君宴一直看着她的背影走远，连林毅喊他上车都没动。
　　黎晚洇没敢回头，怕自己忍不住想要跟他一起去。
　　可是她不能，她去了只会添乱。
　　她抿着唇一直走，等到了战君宴那边看不到的地方她才停下了。
　　黎晚洇没有回住的地方，等救t援队伍全部离开时，她才又走了出来。
　　她定定地看着门口的方向，杏眸里多了抹担心。
　　天空又开始有雨滴飘落，一滴一滴地落在黎晚洇身上，她也全然不顾。
　　大概有个五六分钟，黎晚洇身上的手机响了。
　　是战君宴打来的电话。
　　她调整了下情绪接通了电话，“喂，老公。”
　　“自己好好的，不用担心我，不许偷偷掉眼泪。”
　　他后半句的语气带着抹强硬的态度，黎晚洇没有反感，反而鼻子眼睛有些酸涩。
　　黎晚洇抬头，让雨点往脸上落，然后扯了一抹笑道：“嗯，我老公这么厉害，我不担心。”
　　听着她那有些异样的嗓音，战君宴的心紧了紧。
　　外面的天灰黑一片，雨滴飘打在车窗上，莫名的让人觉得有些压抑。
　　战君宴放柔了声音，“洇洇，到了那边可能会没有信号，找不到我不用担心。”
　　这还是结婚以来他第一次去面对一些凶险，他倒是习以为常了，只是怕她会担心，所以打了电话过来安抚一下。
　　“好。”
　　“情况好的话明天就能回来了，洇洇自己晚上点个香睡觉。”他到底还是不放心她的。
　　“嗯。”
　　黎晚洇都没敢多说什么，怕自己忍不住哭出来。
　　本来来这里也都才适应好一些，他一走，此刻又下着雨，她就有一种很伤感的情绪。
　　“六爷，曹团长那边将灾区的情况发过来了。”黎晚洇听到背景音里传来林毅这么一句话。
　　“我没事老公，你去忙吧，拜拜。”黎晚洇匆匆挂了电话。
　　后面雨越下越大，还伴随着打雷闪电。
　　黎晚洇没有了战君宴的消息，就一直握着手机等在通讯部门。
　　“夫人，给。”徐亚楠给黎晚洇倒了一杯热水。
　　“谢谢。”黎晚洇将水杯接了过来。
　　看她只是拿在手里没有喝，徐亚楠又说了一句，“夫人不用担心，战军长他们都是有经验的，肯定不会有什么事的。”
　　黎晚洇点头，“嗯。”
　　她也知道他能力强，就是还是会担心。
　　“一时半会应该不会有消息，要不，我先送夫人回去休息吧？”
　　黎晚洇刚想说自己在这里等着，但是看屋里的人都在看着自己，觉得自己可能影响到他们了，便点了点头。
　　“好，谢谢。”
　　雨下得很大，打伞没有用，徐亚楠便找了两件雨衣过来。
　　“来，夫人，我帮你穿上。”
　　“我自己来吧。”黎晚洇把手机和水杯放下，接过徐亚楠手中的雨衣穿在了身上。
　　往住处走时，黎晚洇的鞋子和裤脚都被打湿了，真难以想象他们顶着这样恶劣的天气参加救援是多么艰难的一件事。
　　到了住处，徐哑站在门口处道：“夫人，您现在有什么需要帮助的吗？”
　　黎晚洇没什么心思地摇头。
　　“那您收拾休息吧，我先过去了，有什么事您直接给我打电话。”
　　黎晚洇点头，嘱咐道：“好，要是有什么消息了，请过来告诉我一声。”
　　“嗯。”
　　徐亚楠走后，黎晚洇脱了雨衣坐到了窗前的椅子上等着。
　　雨夜寒凉，黎晚洇就这么坐着，她也没心思去做别的。
　　手机上各种软件已经推送出灾区的情况了，黎晚洇看着上面的视频和图片，心都揪在了一起。
　　不过她在某个镜头里看到了战君宴的身影，心里悬着的大石稍稍落了下来。
　　黎晚洇很困，她一直在撑着，一直在网上看灾情的信息，最后快天亮时才趴在桌子上睡着的。
　　只是她没能睡多久就被一通急切的电话铃声吵醒了……

第115章 噩耗
　　以为是战君宴的电话，黎晚洇连看都没看就点了接通，“喂，老公。”
　　“六少夫人。”刘卓低沉的嗓音伴随着一抹焦急。
　　黎晚洇一时没有注意到那么多，发现不是战君宴的电话后，整个人都耷拉了下来。
　　她声音带着抹失落道：“是管家叔叔呀。”
　　黎晚洇此时心里想的是：是不是爷爷看到新闻报道，所以打电话过来问情况的。
　　爷爷那么大的岁数了，黎晚洇不想让他老人家担心，于是扯了个小谎，“我刚刚才跟君宴挂了电话，所以管家叔叔打来时我以为是他又打来了的。”
　　“六少夫人，我给六少爷打过电话的。”
　　刘卓的声音里带着点不忍心，黎晚洇怔了怔。
　　还没等黎晚洇说些什么，那边就给她说了一个晴天霹雳的消息，“六少夫人，老爷子快不行了，您看看能不能联系上六少爷。”
　　黎晚洇心里咯噔了一下，整个人呆滞住了。
　　好一会儿，她才找回了自己的声音，“管……管家爷爷，您……您刚刚说什么？”
　　爷爷身体不是一直还挺好的吗？怎么会……
　　黎晚洇不相信，可刘卓那边的语气不像是骗人的。
　　“六少夫人，医生说时间不多了，您尽快。”
　　“管家爷爷，是不是爷爷想我们回去了，所以你们骗我们的？”黎晚洇多么希望这一切是个恶作剧。
　　“六少夫人，是真的。”刘卓的话断了黎晚洇最后一丝希望。
　　黎晚洇都不知道是怎么挂断的电话，她只知道，她要立马找到战君宴。
　　爷爷对战君宴那么重要，她不想让他连见爷爷最后一面的机会都没有。
　　黎晚洇直接冲了出去。
　　大雨已经变成鹅毛细雨了，黎晚洇跑去找了徐亚楠。
　　“亚楠，你快给我弄一辆车。”
　　“夫人要车？”徐亚楠一夜也没怎么睡，此时状态看着也不太好。
　　“对，我要去麻卜村，你给我找一辆合适的车。”
　　见她一副心急如焚的样子，徐亚楠脑子清醒了许多，连忙细声安慰，“夫人，麻卜村现在一团乱，您还是在这里等战军长好。”
　　“不是，我有急事找他。”黎晚洇很是焦急，但是关于爷爷的事她又不能说出来。
　　徐亚楠只是以为她在担心战军长，所以一个劲的想要劝。
　　毕竟此刻普通人去灾区是极其不合适的。
　　“夫人，您去了战军长肯定会担心的，那会收到曹团长的信息，他们一切都好，您不用担心。”
　　也就是一个多小时前这边收到了曹建国那的消息，所以徐亚楠才睡了一会。
　　她想着黎晚洇肯定也还在睡觉，便打算趴在这里睡一觉再去告诉她消息，没想到人却突然这么急匆匆的来了。
　　通讯部门里的其他人也附和，“是呀夫人，灾区危险，您在这里待着更好。”
　　“夫人您喝口水坐一坐。”一个男的倒了杯水过来。
　　黎晚洇看着没一个同意自己的，直接着急就吼了一声出来，“现在，立马给我安排一辆车。”
　　她的语气很急，却莫名的也带上了一份威严，徐亚楠和其他人相互地看了一眼，没有再继续劝，“我去勤务部那里拿钥匙，夫人在这里稍等一下。”
　　黎晚洇点头，“要快点。”
　　徐亚楠步履匆匆地走了。
　　没几分钟，徐亚楠回来，“夫人，车钥匙已经拿来，我们走吧。”
　　黎晚洇松了一口气，口气好了一些，“亚楠你把车钥匙给我，我自己去就行。”
　　“不行夫人，要是您有个什么闪失，我们可不好交代。”徐亚楠没有同意。
　　黎晚洇没有时间耗费下去，她不知道爷爷那边是什么情况，不知道他还能撑得了多久。
　　从荣川这边到安城，需要六个小时左右的车程。
　　而且她还要去找战君宴，也需要花费一定的时间。
　　一路上黎晚洇的心神都没有安定下来过。
　　经过漫长的煎熬时间，车子来到了距离麻卜村还有一公里的地方。
　　路被堵住了，停了好多的车，黎晚洇拉开车门就下车走。
　　徐亚楠也连忙跟上，“夫人，这里路不好走，您走慢一点。”
　　黎晚洇心不在焉的“嗯”了一声，顺着进出人的路线往里走。
　　乱，很乱。
　　如果是平常，黎晚洇还会停下来痛心一下，但她此刻脑子里就只是想着找到战君宴。
　　不到五分钟，黎晚洇就来到了该止步的地方。
　　前面都是冲下来的泥土，没办法进去。
　　黎晚洇随手叫住了一个穿着部队衣服的人，“战军长呢？”
　　那人认出了她，“夫人，战军长在里面施展救援。”
　　“能不能带我进去找他？”
　　那人为难，“夫人，里面太危险了。”
　　徐亚楠在一旁道：“同志，麻烦您去告诉战军长，说夫人来了，让他出来一趟。”
　　那人看了黎晚洇一眼，“好，村子太乱太大了，可能需要一定的时间。”
　　毕竟这里通讯断了，想要找到一个人还是有难度的。
　　黎晚洇等得好焦急，一直在看手机上的时间，每出来的一个人她就拜托人帮忙找一下战君宴。
　　终于……
　　过了差不多半个小时的时间，一道身影出现在了黎晚洇的视线里。
　　“战君宴。”她直接就大喊了一声，然后朝他小跑过去。
　　“站那别动。”
　　黎晚洇的脚步停住了。
　　战君宴加快步伐走了过来，黑眸在她身上上下打量了一遍。
　　“不是让你好好待着吗？跑来这里干什么？”
　　他t腰腹以下的衣服都是沾满泥浆的，黎晚洇直接抱了上去，“老公……”
　　徐亚楠主动给两人让出了空间。
　　黎晚洇哭了。
　　像是突然找到了决堤点，泪水吧啦吧啦地往下掉。
　　战君宴想将她推开的手顿住了，“老婆，我没事。”
　　黎晚洇摇了摇头，很不忍心的说道：“爷爷……爷爷他快不行了，我们……我们快回去。”
　　闻言，战君宴的眸色沉了沉。
　　黎晚洇察觉到搂在身上的手收紧了。
　　后面的林毅担心的看着战君宴，一时间内心不知道该如何表达。
　　“我们回去。”
　　话落，战君宴打横将黎晚洇抱了起来。

第116章 赶回去
　　林毅连忙跟上。
　　路过徐亚楠的时候，战君宴道：“告诉你们曹团长，我有急事先走了，一军的人会留在这里。”
　　徐亚楠看了他怀里的黎晚洇一眼，点头，“是，长官。”
　　车子很快开了出去，黎晚洇看着身旁的男人，不知道该说些什么安慰的话。
　　她轻轻地去牵他的手，紧紧握住，没有开口说什么。
　　黎晚洇一直很担心战君宴，一路上时刻留意着他的情绪。
　　后来反而引来他的安慰，“不用担心，我没事。”
　　他将她拥了过来，抱在怀里。
　　黎晚洇也抱紧了他。
　　林毅把车开得很快，很快找到了一家最近的酒店。
　　几人身上的衣服是需要换一下的。
　　“六爷，您先清洗一下，我去给您和夫人带一套衣服。”林毅将房间卡递给了战君宴。
　　战君宴点头，拿着房卡走了。
　　快速收拾好后，几人从酒店里出来。
　　林毅道：“六爷，这边能见度低，不适合飞行，直升机只能开到最近的一个城市，我们要开车过去，大概需要半个多小时的时间。”
　　战君宴面色挺沉的，“尽快。”
　　“是，我已经请祈少爷过去帮忙看一下情况了。”林毅一边说一边给两人拉开了车门。
　　战君宴让黎晚洇先上了车，等他准备上车时，忽然想到什么，于是对林毅吩咐道：“找个地方先买点吃的。”
　　林毅愣了愣，往车里探了一眼，“是。”
　　关上门后，林毅又转身回了酒店，从里面打包了两份早餐出来。
　　“六爷，给。”林毅坐上车，从前面将早餐递了过来。
　　战君宴只拿了其中的一份，对他道：“拿去吃了。”
　　“六爷，我不用，这是给您和夫人买的。”林毅依旧举着剩下那份早餐。
　　“林助理，你吃吧，我和他吃一份就好了。”黎晚洇也没什么胃口。
　　而且她想着昨晚上他们消耗了那么多的体力去救援，不吃点早饭身体肯定遭不住的。
　　战君宴再次开口，“拿去吃吧，接下来还有挺多事。”
　　他语调很平，但却也让人感受到了很低的情绪，黎晚洇又担心地朝他看去。
　　林毅没再说什么，转回了身子，打开早餐大口大口地吃了起来。
　　他吃得很急，因为要赶时间，战家接下来必定有一番大动荡。
　　他必须要守护在战君宴身旁。
　　黎晚洇喝了几口豆浆，看战君宴都没吃，她将早餐喂到他嘴边，“老公，吃一点吧。”
　　瞧见她担心的神色，战君宴张嘴咬了一口，他没什么情绪地吃了下去。
　　林毅通过后视镜，看到战君宴在吃早饭，心里一阵有些感动。
　　六爷看着权势很大，其实他内心挺苦的，父母那么年轻就离开了，只剩下老爷子和语小姐两个真正关心的人，如今老爷子也……
　　林毅用了三分钟将早餐吃完，然后启动了车子。
　　不过这会才八点多，正是上班热闹的时候。
　　而且因为下过雨，路况不好，所以还有点堵车。
　　这让本就着急的他情绪有点急，不停地往外探着头，只要有缝就往前插，也不管什么素质不素质的问题了。
　　花了接近十分钟，车子终于驶出了那段拥堵的路段，上高速后，林毅将车子开得飞快。
　　没多一会儿，战君宴收到了妹妹的电话。
　　“喂，小语。”
　　“哥哥～”宋星语的声音带着哭腔，“爷爷不是一直好好的吗？怎么就突然这样了？”
　　宋星语很难过，明明上次看到爷爷的时候都还和她有说有笑的。
　　而且，听管家叔叔的意思，她有可能见不到爷爷的最后一面了。
　　她现在很伤心，整个人都不知道该如何是好。
　　听到妹妹的哭声，战君宴心里也很不舒服。
　　“小语，听哥的，自己别着急，哥安排人去接你。”
　　“……好。”
　　……
　　S国宋星语的别墅里。
　　此时S国才凌晨一点多，整个别墅安静得可怕，宋星语一个人抱着自己在床上哭。
　　她不知道该怎么办。
　　S国飞Z国的航班只有两趟，这个时候根本没有，最近一趟也要等到上午九点多了。
　　爷爷现在情况不好，也不知道还能坚持多久。
　　爸妈去世的时候，她就没能见上一面，如今爷爷……
　　宋星语真的好难过好难过，她没有控制的嚎啕大哭起来。
　　傅慕寒推门进来的时候，听到的就是这般伤心的哭声，听得他心都要碎了，立马加快步伐上前拥住了床上那道伤心无助的身影。
　　宋星语怔了怔，反应迟钝地抬头。
　　看到傅慕寒，不知怎的，她的眼泪更加止不住了。
　　看着那眼泪跟不要钱一样往下掉，傅慕寒心疼得不行，他指腹轻轻地给她抹着眼泪，“小星星，别哭了好不好？”
　　“呜呜～”
　　宋星语的眼泪止都止不住，她直接抱住了傅慕寒，“慕寒，我……我爷爷……”
　　“乖，别说了。”傅慕寒打断了她，不想她再说这种伤心的话，“我安排了飞机，马上送你回去。”
　　宋星语点了点头。
　　傅慕寒在她额头上亲了一口，然后将人抱了起来，带到了衣帽间。
　　“小星星自己换套衣服？”
　　宋星语呆呆地点了点头。
　　看她这样子，傅慕寒还是很担心，给她挑好了衣服，“小星星，衣服我放这里了。”
　　宋星语依旧跟刚刚一样点了点头。
　　傅慕寒看了她两眼，然后出去了。
　　他没走远，就站在衣帽间门口，心里还是有些担心，怕她换不了衣服。
　　不过有些意外的，没两分钟宋星语就换了身衣服出来了。
　　“我想回去看我爷爷。”她眼眶红红的对她说道。
　　傅慕寒牵起宋星语的手，“好。”
　　为了抓紧时间，直升机直接飞到了宋星语的别墅这里，悬停在半空中。
　　傅慕寒将宋星语托上去的，正当他准备上去时，元白喊了一声。
　　“阁下。”
　　傅慕寒的身体顿了顿，片刻后继续上了直升机。
　　元白没有办法，只能跟了上去。
　　另一边，战君宴的飞机已经到了安城。
　　安城没有下雨，但也没有太阳，看着挺压抑的。
　　飞机直接降落在老宅后的那片空地上……

第117章 拔针吧
　　此刻，主院外围了一大群人。
　　除了在外地的，战家族亲都悉数到场了。
　　个个脸上带了抹焦急。
　　当然，这份急是为了老爷子分配的财产。
　　战君享轮椅推着来回走了好几趟，最后实在是忍不住开口，“刘卓，你一个下人，谁给你这么大的权利将我们拒之门外？”
　　“还有你。”战君享看向祈斯曜，“你一个外人，凭什么挡在这里？”
　　“凭什么？”祈斯曜笑了笑，“就凭老子今天有空。”
　　说着，他还往前站了站。
　　感受到祈斯曜那笑里藏着的一抹冷意，战君享气焰收敛了一些。
　　一个小辈跑来这里作威作福，杜敏艳自然看不下去，于是开始煽动其他人的情绪。
　　“弟弟妹妹、侄子侄女们，这里可是战家，我们都是姓战的。”
　　“此刻爸他情况不明，我们作为子孙后代的，应该到床前尽一份孝道。”
　　杜敏艳指着刘卓和祈斯曜，“这两个外姓的这么不想我们进去看爸的情况，也不知道是何居心。”
　　“难道是有人借着权势想要做些什么？”
　　祈斯曜冷眼盯着杜敏艳，恨不得把她那把嘴给撕烂。
　　不过宴哥没来之前，他不能给他添乱。
　　祈斯曜松开了紧握着的拳头。
　　经杜敏艳这么一说，另外的人也纷纷开口。
　　“对呀，爸现在情况怎么样总得让我们看一看吧？好看看遗产如何分配。”
　　“你凭什么拦着我们不让进去看爷爷？”
　　“赶紧让我们进去，趁着老爷子还清醒着，抓紧把财产给分配一下。”
　　“爷爷一向偏心，这次断不能再让他如此。”
　　众人七嘴八舌的，担心的还都是财产的事，刘卓紧皱起眉头。
　　老爷子病危的消息不是刘卓传出去的，是这么多年来各房都在老宅安插了眼线，所以才这么会功夫一个二个的都到齐了。
　　众人的情绪越说越激动，有一种感觉要硬闯进去了。
　　祈斯曜见状，脱掉了身上的外套丢在一旁，又把袖扣解开挽起了袖子。
　　“我看今天谁敢跨过这！”
　　他一副谁敢来我弄谁的架势，众人的气势收敛了一些。
　　杜敏艳看了眼其他人，又道：“战君宴让你来这里生事的？他为了夺家产t真的是这么下作的手段都用出来了。”
　　她提到了夺家产，众人的情绪又被挑了起来。
　　战君享适时招呼保镖上前。
　　场面一下子就失控起来，祈斯曜和保镖打在了一起，其他人趁势逼近，刘卓在拼命拦着。
　　医生说老爷子现在不能受一点刺激，否则一下子就得过去了。
　　六少爷他们还没回来，刘卓不能让他们进去刺激老爷子。
　　可是刘卓及几个下人哪里敌得过这群贪图家族财产的人？很快便被逼迫退到了门口。
　　祈斯曜那边还被十几个保镖围着，根本脱不了身。
　　刘卓皱眉，开始对着众人道：“老爷子没让进去，你们不可以闯入。”
　　“南医生还在里面治疗，你们不能进去干扰。”
　　刘卓说什么都没用，战家的人不停地推着他。
　　他们等着分财产等了这么久，哪里可能一直这么等下去？
　　就在众人将刘卓逼到一旁正欲开门之际，一道声音穿过吵闹声传了过来。
　　“住手。”
　　战君宴毕竟是军人，自带威严，一声呵斥下来众人纷纷禁了声，全都朝他看去。
　　战君宴牵着黎晚洇的手，脸色又冷又沉。
　　“六少爷，六少夫人。”刘卓老眼泛了泪花。
　　“嗯。”
　　祈斯曜踹掉一个保镖朝战君宴走来，“六哥，你们终于来了。”
　　“辛苦了。”战君宴对祈斯曜道。
　　“那四哥你们去看爷爷，我先走了。”
　　这毕竟是战家自己的事，祈斯曜不便掺和太多。
　　“嗯，谢了。”
　　祈斯曜拍了拍战君宴的肩膀，落下一声“保重”就走了。
　　战君宴冷眸觑了众人一眼，嗓音冰凉，“什么时候战家这么没有规矩了？”
　　他一开口，众人一时间都没敢应话。
　　没人想到他会回来得这么快。
　　“六少爷……”刘卓提醒了一句。
　　“今天所有闹事的，先到祠堂里跪着给爷爷祈福。”撂下话，战君宴牵着黎晚洇进了主宅。
　　其他人自然不服，又有人吵吵嚷嚷着，但是很快就被一大批黑衣人过来带走了。
　　战君宴和黎晚洇来到爷爷的房间。
　　南承正在一旁时刻注意着仪器上的情况，见到战君宴立马轻喊了一声，“六少爷。”
　　战君宴战定，眼眸落在床上闭着眼的老人身上，眉宇间那份狠冷逐渐敛去。
　　“南承，你竟然敢！”
　　战君宴自是不相信爷爷是突然这样的，必定是他们隐瞒了病情。
　　南承惶恐，“六少爷恕罪，是老爷子不让说的。”
　　刘卓在一旁道：“是啊六少爷，老爷子不想让你们跟着担心，所以一直叮嘱着不让告诉你们。”
　　战君宴现在也没有功夫先问责谁，“爷爷现在什么情况？”
　　南承声音很是沉重道：“六少爷，我用银针护住了老爷子最后……一旦把银针拔出，老爷子也就几分钟的事。”
　　闻言，黎晚洇整个人都呆滞住了。
　　她怔怔地问：“南医生，真的没有办法了吗？”
　　南承摇头，“没有，有办法早在发现的时候就用了。”
　　黎晚洇的身形微微晃了一下，战君宴及时扶住了她。
　　看了她一眼，战君宴掏出手机看时间，“还能撑多久？”
　　南承如实道：“最多四个时辰，但是……”
　　南承顿了顿，继续，“这个过程拖得越久，老爷子最后那一步越痛苦。”
　　战君宴蹙眉。
　　刘卓在旁边道：“六少爷，老爷子施针时一直说要等您和语小姐回来。”
　　战君宴松开黎晚洇，走到爷爷床边跪下。
　　黎晚洇迟钝了一下，也跟着跪在了旁边。
　　看着床上的人，黎晚洇一瞬间想到了当初爷爷在医院时的场景。
　　为什么？
　　为什么老天爷对她们这么的不公，总是要夺走她们最亲近的人？
　　看着爷爷那锁起来的眉心，战君宴内心宛若被刀割着。
　　片刻后，他沉重吩咐：“拔针吧。”

第118章 爷爷，我已经怀有宝宝了
　　其他几人皆是一惊。
　　“六少爷，您确定？”
　　“六少爷，不等语小姐了吗？”
　　黎晚洇握住了战君宴的手，她知道他的意思。
　　他自然想爷爷多留一会，可是他更加不愿意爷爷最后走得太痛苦。
　　“南医生，管家叔叔，按照阿宴说的做吧。”黎晚洇道。
　　刘卓和南承相互看了一眼，南承点头，刘卓出去了。
　　战君宴在克制着情绪。
　　过了一会儿，他轻轻抽回被黎晚洇握住的手站起身，他俯身整理着爷爷的衣着。
　　等听到门外刘卓将其他人叫过来的嘈杂声时，南承立马上前将老爷子身上的银针拔了下来。
　　黎晚洇紧张地看着。
　　没一会儿，就看到爷爷艰难地睁开了眼睛。
　　“爷爷。”黎晚洇轻轻地叫着。
　　下一秒，刘卓打开了门，战家人蜂拥而入，安静的房间瞬间变得嘈杂起来。
　　跟菜市场一样。
　　黎晚洇皱了皱眉，此时爷爷已经有反应了。
　　看到床边的两人，战天鹤心里松了一口气。
　　他忍着痛苦开口，“晚晚……丫头。”
　　虚弱的声音在嘈杂声下几乎听不见，黎晚洇将耳朵贴了过去。
　　战君宴见状，沉声吼了一声，“都安静！”
　　房间里瞬间安静如鸡。
　　“南承，现在是什么情况？”战瀚哲问。
　　南承摇了摇头，“抓紧时间说话吧。”
　　说完，他退到了边上。
　　毕竟是一直负责战天鹤的身体，如今到了这个时候，多少有些看不下去。
　　听到南承的话，其他人心里咯噔了一下，接着都争先恐后的上前。
　　“爸，您坚持住，肯定能挺过去的。”
　　“早就说了让您把位置让出来，一把年纪了天天操心这么多的事，身体能不出问题吗？”
　　“爷爷，我马上把律师叫过来，您再坚持一会。”
　　战天鹤将视线缓缓从小夫妻身上移开，慢慢地看着其他子孙，见大多数脸上都是一抹贪婪的神色，他一阵心寒。
　　到底是金钱迷了他们的眼。
　　刘卓见状，替他开口，“律师就不用了，老爷已经在一个月前请过律师了。”
　　言外之意，遗嘱早已经立好。
　　遗嘱定了？
　　他的人每天都盯着，什么时候有律师来过？
　　战君享和杜敏艳相互看了一眼，后者问刘卓，“遗嘱在哪？是否具有公正性，爸有没有被人胁迫或引导？”
　　战君享也道：“是啊，万一爷爷是在受迫的情况下立的遗嘱，那就不能作数，所以还是当场再立一次为好。”
　　刘卓看向了床上的战天鹤，一时不知道该说什么了。
　　其他人并未开口，虽然担心老爷子，但是心里关心的更多的是和战君享一样的。
　　毕竟战家这块肥肉，能多咬上一口就能得到普通人几辈子都努力不来的。
　　战君享看向南承问：“南承，有没有什么办法让爷爷多撑一会，至少把遗嘱先立了。”
　　黎晚洇看着爷爷脸上的伤心和失望，心里也很难过。
　　这些人，大多数都跟爷爷流着一样的血液，可是却薄凉至此。
　　她真的好心疼爷爷，黎晚洇握住了爷爷的手，“都小声一点，吵到爷爷了。”
　　她这话一出，自然引来了战家其他人不善的眼神，但是她没有在意。
　　杜敏艳脱口而出，“你算什么东西，这里有你说话的份？”
　　“都给我滚出去。”战君宴突然出声。
　　他脸色极差，已经忍了好久了。
　　要不是想让爷爷见亲人最后一面，他不会让这些人进来，更不会任由他们在爷爷面前说这些乌七八糟的话。
　　众人自然不肯。
　　都是老爷子的后辈，而且有些还是战君宴的长辈，这种情况下自然不会
　　“君宴，这个时候你最好不要太……”
　　“林毅。”战君宴打断了三伯欲对自己说的话。
　　林毅立马招呼大批保镖进来，将其他人都往外推。
　　有的往地上一坐不肯走，立马被保镖架起来往外拖。
　　“放开我，战君宴一定是想独吞财产，不能让他得逞。”
　　“战君宴，我就知道你居心叵测。”
　　“家人们，老爷子身体好好的，突然这般，肯定是背后有人做了什么。”
　　保镖将人都推到了门外，正准备关门时，战君宴出声了，“不用关。”
　　保镖没有关门，挡在门口。
　　“林毅。”
　　“一会谁再吵一句，就伺候一下他的嘴巴。”
　　林毅，“是。”
　　说完，战君宴转回身子，“爷爷，对不起。”
　　战天鹤眨了下眼睛，艰难地开口，“星……语呢？”
　　“妹妹在路上了，马上就来看您。”
　　闻言，战天鹤眸里闪过一丝遗憾。
　　他等不到了，见不到疼爱的孙女的最后一面了。
　　他眼珠子转到黎晚洇身上，“你们两个……好好的。”
　　黎晚洇没忍住哭泣出声，“爷爷，您会好起来的。”
　　战天鹤用力地扯动唇角，很遗憾地说道：“爷爷……抱不了……小曾孙……了。”
　　闻言，黎晚洇怔了怔，心里很是自责。
　　爷爷一直期待着小曾孙，可这么久了她都没怀上。
　　她为什么就怀不上呢？
　　眼泪一通地往下流。
　　战爷爷是黎晚洇爷爷离世后，给她的第一丝温暖，可是她却连他的一个心愿都不能给他实现。
　　“您可t以的，您一定要坚持下去。”
　　不想爷爷有遗憾，黎晚洇撒了个谎，“爷爷，我已经怀有宝宝了，您不坚持一下等他出来吗？”
　　“您不想听他叫您一声太爷爷吗？”
　　战天鹤的眼眸里有一瞬间的欣喜，随即又暗下去，“晚晚……丫头，你就是……这么……的善良。”
　　黎晚洇摇头，流着泪看向战君宴，“阿宴，你告诉爷爷，我是不是怀孕了？”
　　战君宴看着哭得伤心的人，以及爷爷眼眸中的那一抹期待，缓缓点头，“嗯。”
　　他从不说谎，战天鹤信了。
　　战天鹤笑了，“哈哈哈，看来老天爷……待我……不薄。”
　　“爷爷，小宝宝很期待和您见面哦，所以您一定要撑过去。”黎晚洇继续给爷爷加油打气，她想通过这种方法让爷爷渡过难关。
　　有些医学奇迹不就是这样么？
　　可惜，奇迹并没有降临。

第119章 老公，我会一直在你身边的
　　战天鹤去世了，走得还算安详，唇角挂着一抹笑的。
　　黎晚洇直接跌坐下去，伤心溢于言表。
　　战君宴将她握着爷爷的手分开，拆下了那些针，低声说了一句，“爷爷，走好。”
　　刘卓和南承的眼眶都是红红的。
　　虽然没有血缘关系，但是他们跟了战天鹤那么久，感情早就超乎了亲情。
　　刘卓背过身去，偷偷抹了一下眼睛。
　　等战君宴和老爷子告别好后，刘卓才开口，“六少爷，立遗嘱的律师就在老宅，要把他们请过来吗？”
　　战君宴往门口方向看了一眼，嗓音低沉道：“把人叫去大厅。”
　　“是。”
　　刘卓走到门口，才说了一句“一会到大厅律师宣读老爷子的遗嘱”，围在外面的人就走了一大半。
　　全都是往大厅方向去的。
　　刘卓无奈地摇了摇头，招了个下人低声在他耳旁说了几句。
　　战瀚哲一家进来最后看了一眼老爷子，而后也去了大厅。
　　过了几分钟，刘卓估摸着时间差不多了，过来叫战君宴，“六少爷，我们过去吧。”
　　“我不去了。”
　　战君宴对遗嘱不感兴趣，他只想最后再看爷爷几眼。
　　刘卓看了他几眼，才走了。
　　南承见状，俯身离开。
　　“老公，我会一直在你身边的。”黎晚洇站起身，直接抱住了战君宴。
　　战君宴顿了顿，转过身紧紧地将她拥住了。
　　其实别看他表面上看着没受什么影响，但其实，他心里受伤着呢。
　　黎晚洇也不知道怎么才能安慰他，想到什么就说什么了。
　　“还有星星，星星晚点就到了。”
　　“以后我们会有孩子，也会在你身边的。”
　　说完这句，黎晚洇自己愣了愣。
　　当初说了要生宝宝爷爷才会把空难的资料拿出来，但现在爷爷去世了宝宝也没怀上，那东西……
　　不知道爷爷有没有交代这件事。
　　可眼下，还要处理爷爷的丧事，不好去问这件事。
　　“我们会带着爷爷的那份爱的。”黎晚洇将战君宴抱得更紧了一些。
　　＊＊
　　大厅。
　　五个西装革履的男人站在大厅中间，他们都是安城最有名气的律师。
　　而且，还是分别来自不同的律所的。
　　最边上的律师开口，“各位好，我们都是战老爷子遗嘱的代理律师，我叫陈讼。”
　　陈讼，号称律师界的“东方不败”，擅长各种案件。
　　陈讼环顾了一下众人，“请问，战君宴先生在何处？”
　　刘卓连忙回，“我家六少爷还在老爷子房间里。”
　　陈讼朝刘卓礼貌点头，“劳烦将他找过来一下。”
　　杜敏艳站起身，“找他过来干什么，这么多人听不了遗嘱吗？”
　　陈讼面无表情道：“战君宴先生也是战老先生遗产的受益人，自然需要在场。”
　　“还不快去叫。”杜敏艳朝刘卓吼了一声。
　　老爷子去世，她是大儿媳，自然要有说话权。
　　刘卓看了她两眼，想说什么又没说，起身去找战君宴了。
　　刘卓到房间时，两人还拥在一起。
　　站在门口处，刘卓想到了老爷子的一句话——“晚晚丫头和君宴的遭遇是一样的，适合待在他身边。”
　　“那份资料，不要轻易给他们。”这是老爷子这段时间叮嘱再三的一句话。
　　“刘管家，夫人正在安慰六爷呢。”林毅对他说了一句。
　　刘卓点头，抬手敲了敲门。
　　“叩叩～”
　　听到声音，房间里的两人才慢慢分开。
　　刘卓走了进去。
　　“六少爷，律师说宣读遗嘱需要您也在场，请您现在过去一趟。”
　　闻言，战君宴拧了拧眉。
　　黎晚洇看着战君宴开口，“你去吧，我帮你守着爷爷。”
　　战君宴往床上看了一眼，点头。
　　林毅正想跟着战君宴，他沉声留下一句，“在这看着。”
　　林毅有些担心他，但还是留了下来。
　　战君宴出现在大厅时，杜敏艳讥讽了一句，“有些人非要装一下，最后还不是照样要来。”
　　战君宴扫了一眼过去，眼眸冷得骇人，杜敏艳不得不闭上了嘴。
　　陈讼见他坐下后，才再次开口，“受战老先生的委托，将这份遗嘱给各位宣读一下。”
　　“这一份，是20＊＊年12月9号，我和公证处的公证员，在战老先生家里所订立的合法有效的公证书。”
　　话到这，陈讼将盖有章的纸张展示给众人看。
　　“根据战老先生在清醒状态时的口述，以及亲笔说明书，我们将战老先生的遗嘱宣读如下……”
　　接下来，是漫长的遗产宣读时间。
　　听读的人脸上有喜有悲。
　　总的来说，战家百分之六十的资产落到了战君宴手上，其余的均分下去。
　　陈讼宣读完时，杜敏艳第一个站起来反对，“不可能，遗嘱怎么可能这么立？”
　　她指着战君宴对陈讼道：“他怎么可能分得那么多？”
　　“法律规定，同一顺序继承人遗产份额是一样的，除非有特殊困难才可以多得份额。”杜敏艳特意了解过立遗嘱的事项的。
　　面对质疑，陈讼不慌不忙，“这位女士，遗嘱是立遗嘱人对自己的财产自由处置的一种体现，战老先生是可以随意分配的。
　　只要订立当时，立遗嘱人具有民事行为能力，不受他人约束，是其真实意思表示，合法合规，就算分配不公平也是有效果的。”
　　杜敏艳的脸色很难看。
　　那么多的财产啊，她就分得了这么一点，其他都给了战君宴，她怎么能甘心？
　　战君享在一旁道：“爷爷突然离世，想来已经被病痛缠身一段时间了，如何确定他当时立的遗嘱是自己的意思，而不是受他人蛊惑呢？”
　　说到这，战君享往刘卓那里看去。
　　刘卓立马摆手，“老爷子订立遗嘱时我什么都没有说，完全是他自己的意思。”
　　杜敏艳大声道：“你说的话如何可信？”
　　“这位女士不信，那我们就来听听这份录音。”陈讼举起手，手中捏着一支录音笔。
　　他按了一下录音笔，战天鹤的声音从里面传出。
　　“我是战天鹤，此时意识清醒，所订立的遗嘱完全属于个人意愿，没有受任何强迫。”
　　听到爷爷的声音，坐着一直没有反应的战君宴缓缓看了过去。

第120章 遗产风波
　　“这份录音清晰的表明战老先生的意愿，所以可以很明确地说。”陈讼将遗嘱举了起来，“这份遗嘱是有效的。”
　　杜敏艳还是不愿意接受这份遗嘱的内容，“我不认，我要找律师。”
　　陈讼笑了笑，“女士请便。”
　　就算是谁来了，这份遗嘱都是有效的。
　　这时，吴讼旁边的男人开口，“各位好，我是弘治律所的唐新义，我这里也有战老爷子生前订立的遗嘱。”
　　杜敏艳像是看到了希望一样，急急开口，“快点读一下，老爷子肯定是变卦了。”
　　知道内容的唐新义直言道：“如果我记得没错，战老先生20＊＊年1月9号跟我和公证员订立的遗嘱内容跟陈律师这一份是一样的。”
　　旁边三位律师也相继开口。
　　荣谦律所冯律师：“我与战老爷子20＊＊年2月9号所订立的遗嘱内容也与陈律师这份内容一致。”
　　兴信律所王律师：“我这份遗嘱是20＊＊年3月9号与战老先生订立的，内容也没有一点不同。”
　　睿律律所骆律师：“我这份战老先生立下的遗嘱是20＊＊4月9号，内容完全相同。”
　　几份遗嘱被摆到了一起，除了时间不一样，所有的内容完全一致。
　　也就是说，一直到这个月月初，老爷子都未曾改变过想法。
　　战君享脸色很沉。
　　爷爷居然叫了五次律师，可是他的人一点信息也没有。
　　在没人注意的时候，战君享悄悄给吴松吩咐了什么。
　　没多久，吴松回来，低头在战君享耳边轻声道：“大少爷，有人守着，下不了手。”
　　本欲抓了黎晚洇逼战君宴放弃遗产的战君享气得暴跳如雷，“没用的东西。”
　　吴松无奈地受着战君享的火气。
　　＊＊
　　很快，灵堂搭建了起来。
　　杜敏艳不认同遗嘱的分配，从大厅一直闹到了灵堂前。
　　最后t战君宴直接命人把杜敏艳连同吵闹的族人都轰了出去。
　　战天鹤毕竟是老首长，去世的消息自然是要发讣闻的。
　　讣闻发出去没多久，网上掀起了一阵舆论风波。
　　不过不是关于战天鹤的突然离世，而是关于其遗嘱内容的。
　　毕竟遗嘱战君宴一个人占了过半是事实，剩余的平均分到其他人身上连战君宴的百分之一都没有。
　　这样的分配从表面看本就不公平，很容易引来群众的共情。
　　黎晚洇看到网上那些乱七八糟的评论时，简直气死了。
　　【我靠，大豪门里就是这么阴暗，一点亲情也没有，连手足都要算计。】
　　【没办法啊，在哪里不是这样，有权有势的说了算。】
　　【要不然怎么传言他心狠手辣呢，对自己家族里的人都是如此，这种是天生就薄凉冷血吧。】
　　【原来帅气的外表下藏着这么狠毒的一颗心，这个JZ再让他当下去，指不定后面会不会夺权呢。】
　　【要我说，遗产是去世的人分配的，跟受益人有什么关系？】
　　有人企图为战君宴说一句话，但是却被喷了。
　　【怎么没关系？都是子孙，凭什么这么偏心？而且这偏心偏得也不是一点半点的，我算了一下，差了五十多倍呢，这太夸张了，很难不相信不是有人背地里施加了什么压力。】
　　【别太天真了，就这分配情况来看，多少是有点事儿的。】
　　【你还是别说了，这么单纯不适合敲键盘，我怕别人喷你你都找不到话。】
　　总之，大多数都是信了战君宴用权力夺财产这事了。
　　“夫人，这事要不要告诉六爷。”林毅在黎晚洇旁边小声问。
　　黎晚洇身子偏了偏，往对面男眷中的战君宴那里看了一眼。
　　宣读遗嘱的时候，她没有去，所以不太清楚情况。
　　“这样。”黎晚洇小声对林毅道：“你把刘管家给我请到左手边那个小屋去。”
　　林毅，“好。”
　　过了一会儿，黎晚洇借口去上厕所离开灵堂。
　　她的身影往门口走时，战君宴抬头看过去，直到她的身影消失他才收回了视线。
　　小屋里。
　　黎晚洇到的时候，刘卓已经在那里了。
　　他昨晚一夜没睡，面色挺不好的，声音也有些苍老无力，“六少夫人。”
　　黎晚洇朝林毅伸手，后者把手机递了过来，她把手机上内容给刘卓看，“管家叔叔，你看看遗嘱的事被有心人利用了，我想知道遗嘱的情况。”
　　刘卓粗略地看了下网上的情况，“六少夫人，遗嘱确实是老爷子自己的意愿订立的，他还录了录音，没想到竟然还是被拿来做文章了。”
　　黎晚洇眼眸闪动，“您是说爷爷录了录音？”
　　刘卓点头，“是的，老爷子早想到这么做会有人心里不舒坦，所以录了份录音。”
　　“录音内容是什么？”
　　“就是说遗嘱内容是老爷他本人的意愿。”
　　“那现在录音呢？”
　　“录音现在还在陈律师那里保存着。”
　　黎晚洇想了想，“林毅，你去找一下陈律师，让他把录音公布一下，然后再出一份追责声明。”
　　“好。”林毅快速离开了。
　　黎晚洇回了灵堂。
　　有了录音和声明后，那些声音很快就消失了。
　　一场风波在战君宴还没看到前被平息。
　　＊＊
　　偏院房间里。
　　“哐啷～”
　　战君享气得将茶几上的东西全都扫在了地上。
　　他因为残疾，可以不用去守灵，所以那会讣闻发出去后，他就让吴松找人在网上制造了舆论，想用舆论的压力逼迫战君宴放弃财产。
　　可是现在，才不到半个小时，给战君宴制造的危机就被化解了。
　　这叫他怎能不生气？
　　吴松绷着脊背，试探性地问道：“大少爷，要不我再找人试一次？”
　　“试？试什么试？”战君享直接把茶几上没扫落的烟灰缸直接砸到了吴松身上。
　　吴松被砸中腰部，身子晃了晃，疼痛让他皱起了眉。
　　战君享火气下来了一些，指着吴松道：“你说说，我能让你做点什么！”
　　“不过这战君宴为了自保居然把爷爷的录音公布出去。”
　　一开始战君享就想着以战君宴的性子是不会公布录音的，没想到是他猜错了。
　　吴松，“大少爷，这事好像是六少夫人让人处理的，我看到她去找刘管家了，六少爷一直在灵堂里没有出来。”
　　那个女人？
　　战君享拧着眉头，眸中浮现了一抹杀意。

第121章 陌生的女佣来敲门
　　宋星语是在战天鹤去世六个小时后回来的。
　　才五点，天已经黑了。
　　看到布置好的灵堂，宋星语浑身都在发颤。
　　爷爷走了。
　　她连爷爷最后一面都没见着。
　　宋星语步伐摇晃的来到棺木前跪下，伤心得泪水哗啦啦地往下流。
　　在她出现时，战君宴和黎晚洇已经从两边守灵的队伍里出来了。
　　“星星。”黎晚洇轻轻叫了她一声。
　　“哇呜～”宋星语直接扑进了黎晚洇怀里痛哭着。
　　黎晚洇的手落在宋星语后背上，轻轻地顺着，“星星，别太难过了，爷爷会一直守护着你的。”
　　“呜呜～”
　　失去亲人，宋星语的情绪根本控制不住。
　　听着宋星语一直在哭，黎晚洇很是心疼，她看向战君宴，想让他想想办法。
　　战君宴的手落在妹妹身上，轻声道：“小语，别哭了，去看一眼爷爷吧。”
　　闻言，宋星语从黎晚洇的怀里出来，有些懵懵地看向哥哥。
　　看着妹妹那满溢着泪水的眼睛，战君宴的心紧了紧。
　　“棺木没封，跟哥去看看爷爷。”
　　因为妹妹没有回来，所以入棺时战君宴坚持没有封棺。
　　他如今在战家有着最大的话语权，所以即便有人拿“不吉利”说事也不能阻止。
　　宋星语在哥嫂的搀扶下站了起来，缓缓朝爷爷的棺材走去。
　　棺材打开，宋星语看到了躺在里面的爷爷。
　　一股难受劲又涌了上来。
　　她趴在棺材边，伸手进去握住了那只发黄的手，“爷爷，君念回来了。”
　　君念是战天鹤给宋星语取的战家的名字，只不过一直没有用。
　　手很凉，凉到了宋星语的心里。
　　“爷爷，您应我一声啊。”
　　本来已经调整好情绪的两人，看到妹妹这般，也跟着伤心起来。
　　“小语，爷爷本来要等你回来的，但是他最后会很痛苦，所以我让他先走了。”这一点战君宴还是要让妹妹知道的。
　　宋星语怔了怔。
　　看着爷爷的脸，宋星语真希望下一秒那双眼能睁开。
　　“哥。”
　　“爷爷他……走得好吗？”
　　“嗯，是笑着的。”
　　宋星语心里得到了点安慰，“好。”
　　她抹了下眼泪，扯了抹笑，“爷爷，我马上就要过生日了，您一定要记得给我送礼物哦，不然我就不理您了。”
　　战君宴握上黎晚洇的手，给她示意了一下，两人走开了点距离。
　　几分钟后，刘卓走了过来。
　　“六少爷，早点让老爷子安息吧。”
　　战君宴往妹妹那里看了一眼，低声道：“让人过来吧。”
　　“是。”
　　刘卓去喊封棺的人，战君宴走到妹妹旁边低下身子轻声对她说，“小语，我们让爷爷安静的走好不好？”
　　宋星语咬着唇，双眸紧紧地盯着爷爷看了几秒才点头。
　　战瀚哲见兄妹俩围在棺旁好久了，于是便起身过来，厉声道：“君宴，你这不封棺本就不吉利，还开棺这么久，你是想让你爷爷死了都不得安宁吗？”
　　因为这句话，宋星语的情绪又低了许多。
　　她松开爷爷的手站起身，“对不起三伯，是我想多看一会爷爷的，不关哥哥的事。”
　　宋星语还不知道，因为遗产的事，三伯心里已经对哥哥有意见了。
　　这时，刘卓匆匆带了封棺的人过来。
　　“三爷，封棺的人来了。”
　　战瀚哲敛去了刚刚升起的不悦之色，对着棺材里的老爷子拜了三下，然后动手给他整理了一下。
　　“封棺吧。”战瀚哲道。
　　封棺时，宋星语又嚎啕大哭起来，黎晚洇用了很大的力气才把她拽住。
　　等棺木彻底封上时，宋星语像是被抽了力道一样，整个人往地上跌去。
　　黎晚洇都拉不住她，人也跟着往下蹲。
　　她立马抱住了宋星语，嗓音轻柔的安慰着，“星星，没事了。”
　　“没事了，不哭了啊。”
　　“不哭了，乖。”
　　“爷爷听到星星哭得这么伤心，会不放心的。”
　　黎晚洇不停地安慰着宋星语，可是她的哭泣声只增不减。
　　战君宴拧了拧眉，蹲下身子轻轻拍了下黎晚洇然后从她那里接过宋星语打横抱起。
　　“老婆，帮我来陪小语去休息一下。”
　　黎晚洇，“好。”
　　战君宴将宋星语抱回了房间，一路上她都一直在哭着。
　　将妹妹放在床上后，战君宴对黎晚洇道：“老婆，辛苦帮小语收拾一下。”
　　黎晚洇点头，“好。”
　　战君宴抬手贴在黎晚洇脸上，大拇指轻轻地摩挲着，看着她眸底的青色他很是心疼。
　　昨晚上她担心了自己一晚上，今天一天又都在忙着事，战君宴都觉得有些对不起她。t
　　“一会我让人送点吃的来，你吃饱了睡一觉。”
　　黎晚洇抬手覆上他贴着自己脸上的手，“嗯，你放心吧，我会照顾好小语的。”
　　战君宴最后紧紧地拥了黎晚洇一下就走了。
　　床上，宋星语还保持着刚刚被他哥哥放下时的姿势。
　　她不停地抽泣着，漂亮的眼眸里没有半点色彩。
　　黎晚洇其实特别能体会宋星语此时的心情。
　　想当初她自己爷爷去世，她也是在家哭了好几天。
　　这种事没办法，只能自己度过去。
　　黎晚洇蹲下身子，捋着宋星语沾在脸上的头发轻声问：“星星，我去给你放水，你一会泡个澡好不好？”
　　宋星语缓缓看向她，木木地点头。
　　黎晚洇抿抿唇，担心地看了她两眼才起身跑去了浴室。
　　宋星语泡澡时，黎晚洇出来给她找睡衣。
　　她一会要陪宋星语，便打算给自己找了一套睡衣。
　　宋星语住这里的时间少，所以很多衣服都还是新的。
　　黎晚洇刚挑了一条睡裙，忽而敲门声响起。
　　“叩叩叩～”
　　黎晚洇拿着睡衣去开门。
　　看见门外站着的陌生女佣，黎晚洇警惕了一下。
　　“六少夫人，六少爷让我给您送吃的过来的。”女佣道。
　　黎晚洇看了眼女佣手上端着的饭菜，都是她和星星的口味。
　　想着应该是主宅人手比较忙，从别的宅子里调的人过来，所以黎晚洇就打消了心底的防备。
　　“拿进来吧。”
　　女佣，“是。”
　　在黎晚洇转身往里走后，女佣瞬间换了一副表情。

第122章 暗杀
　　“放在桌子上就可以了。”
　　“是。”
　　女佣边端着饭菜往桌子处走，边四处看着。
　　脑子里闪过刚刚黎晚洇手上的画面，女佣顿时明白了什么。
　　没听到什么动静，黎晚洇回头，正好一个黑影朝自己扑来。
　　她来不及闪躲，直接被扑倒在地。
　　“你是谁？”黎晚洇抓住女佣拿刀的手，脸上还算冷静。
　　“六少夫人，您别怪我，是您得罪了人。”女佣往下用力。
　　两人僵持着。
　　但是毕竟女佣在上方好使力，那把刀一寸寸地朝黎晚洇靠近。
　　就在刀离黎晚洇还有一个拳头的距离时，她改了力道往边上一推。
　　女佣没来得及撤力气，直接往下，刀插到了地板上。
　　趁女佣拔刀的时间，黎晚洇曲起左腿勾住了女佣的腿，左手扶住女佣的腰用手夹住了她的右腿，蹬地发力将女佣往旁边推，一下子就和女佣调换了姿势。
　　刀因为她的动作掉落在地上。
　　幸好有一次战君宴压她的时候，给她教了一下自救的方法。她实践过很多次都没有成功，倒是这一次用上了。
　　宋星语听到动静跑出来的时候，看到的就是黎晚洇压在一个女佣身上。
　　“嫂子，发生什么事了？”
　　问话的同时，宋星语也过来帮她按着女佣。
　　黎晚洇看了宋星语一眼，“星星，她好像要杀我。”
　　宋星语这才注意到旁边掉了一把刀，她眉头皱了皱，手上用了点力：“说，谁让你来的？”
　　“八小姐，你们杀了我吧。”女佣一副任人宰割的模样。
　　任务没有完成，她回去也是死，还会牵连家人。
　　宋星语和黎晚洇相互看了一眼，宋星语道：“你说是谁派你来的。”
　　女佣闭口不言。
　　黎晚洇贴在宋星语耳朵上，“星星，你先去穿件衣服，然后看看能不能找到绳子，我们先把她绑起来。”
　　宋星语刚刚围了浴巾就出来的，她点了点头。
　　房间里没有绳子之类的，宋星语将一条裙子撕成了布条，两人一起将女佣反手绑住，腿也绑了起来。
　　女佣倒是没反抗。
　　“嫂子，现在怎么办？”宋星语看着地上的女佣问。
　　总不能让人一直待在房间里吧？
　　黎晚洇想了想道：“我发消息让林毅过来。”
　　说着，她将地上掉落的刀捡走。
　　消息发出去后，林毅很快过来。
　　他先环顾了一下房间，看到桌子上的刀时，他惊恐了一下，“夫人，语小姐，你们没受伤吧？”
　　“我们没事。”
　　林毅走到饭菜面前，检查了一下，“夫人，这饭先不吃了，我一会重新给您送过来。”
　　黎晚洇点头，她自然是不敢吃的，她朝地上抬下巴，“你把她带去问问，她什么也不肯说。”
　　“是。”林毅单手将女人拎了起来，“夫人，你们放心休息，我马上安排人过来守着。”
　　真的是疏忽了，谁能想到给老爷子办丧事期间还有人搞这种事情。
　　黎晚洇点头。
　　林毅正欲将人带走，黎晚洇突然叫住他。
　　“等等。”
　　“夫人还有什么事吗？”
　　“这事先别告诉君宴。”
　　他忙着爷爷的后事，黎晚洇不想让他担心。
　　林毅顿了顿，说了句“好”就带着女佣离开了。
　　还顺带把女佣带来的饭菜也一起带走了。
　　“星星。”黎晚洇牵上宋星语的手，“来，我们先坐这里，等会儿林毅把饭送过来。”
　　两人来到小桌坐着。
　　几分钟后，林毅亲自送了饭过来，还带了七八个保镖。
　　大概是考虑到她们没什么胃口，林毅送来的都是比较清淡一些的食物。
　　看着饭菜，黎晚洇问：“现在开饭了吗？”
　　“已经在吃饭了，但是……”林毅顿了顿，“六爷还在灵堂守着。”
　　黎晚洇微微颦了颦眉，中午他都没怎么吃。
　　“林毅。”
　　“他不离开灵堂的话，你一会给他送点饭过去。”
　　“就说我让送的。”
　　听到这些，宋星语抿了抿唇。
　　她只顾着伤心了，都没有留意到哥哥？
　　但是嫂子就会为哥哥着想。
　　林毅，“好的夫人，那我现在就去。”
　　黎晚洇点头，“嗯，你帮我看着他一些。”
　　其实她更想陪在他身边的，但是星星这边也不能没有人。
　　“放心吧夫人，我会看好六爷的。”
　　“嗯。”
　　林毅走后，宋星语对黎晚洇说了一句，“嫂子，谢谢你。”
　　“你对我哥和我真好。”
　　黎晚洇微微扯了抹笑，“一家人不就应该这样吗？”
　　想起家族里的其他兄弟姐妹，宋星语抿了抿唇，“嗯，我们是一家人。”
　　其他那些，都不是了。
　　黎晚洇往宋星语碗里夹了菜，“快吃饭吧。”
　　宋星语是很饿的，虽然傅慕寒在直升机上准备有吃的，但那时候她根本没有心情吃。
　　经过刚刚那一岔，宋星语的注意力分散了些，现在情绪好多了。
　　“嗯，嫂子你也吃。”宋星语也给黎晚洇夹了菜。
　　两个人吃着饭，没多久黎晚洇收到林毅发过来的信息。
　　【夫人，六爷在吃饭了。】
　　后面又发了一张照片。
　　看到照片，黎晚洇放心了不少，回了信息过去。
　　饭后，黎晚洇陪宋星语说了一会话，才让她到床上去休息。
　　黎晚洇用最快的速度洗了个澡，回床上陪着宋星语。
　　担心了一路，那会又释放了情绪，宋星语很累了，没一会就累得睡着了。
　　听到耳旁绵长的呼吸声，黎晚洇微微松了一口气。
　　还担心她今晚上会伤心得睡不着呢。
　　黎晚洇偏头朝宋星语看了过来，在纠结要不要去陪战君宴一会。
　　可是还没等她决定好，她自己的眼睛也慢慢闭上了。
　　＊＊
　　飞往S国的直升机上。
　　傅慕寒垂着双眸，敛着眸子不知道在想什么。
　　元白看了他好一会儿，他都一直保持着一个姿势。
　　又过了几分钟，他还是没有动，元白想了想出声，“阁下是不是在担心宋小姐？”
　　傅慕寒眼眸闪了闪，并没有回话。
　　“阁下，您为什么不告诉那位您和宋小姐的事？”
　　“那位在Z国权势也大，或许能帮您留一天。”
　　元白有些不解。
　　要不是身份不便，阁下不会这么着急回去的。

第123章 你在给谁打电话？
　　闻言，傅慕寒掀了掀眼皮，嗓音有点低，“谁会舍得自己唯一的妹妹？”
　　元白明白了。
　　如果阁下娶宋小姐，那宋小姐就要留在S国，两国相隔这么远，按常理来说，家人都会不愿意的。
　　元白想了想，宽慰道：“阁下，您可是一国之主，身份尊贵，要是能把妹妹嫁给您也是无上的荣耀。”
　　傅慕寒轻“呵”了一声，“你觉得人稀罕？”
　　元白顿了顿。
　　别人还好说，这位Z国的军长就不知道了。
　　元白转而又道：“阁下也不用担心，宋小姐那么喜欢您，她哥哥即便反对也没有用。”
　　傅慕寒声调微微一沉，“你觉得我该让她来困扰？”
　　呃……
　　咱不是在安慰您吗？
　　算了，还是换个话题吧，反正已经飞了好久了，再说也没有意义。
　　“阁下，要不您休息会吧？”
　　“宋小姐回了家，有家人陪伴不会有什么事，您不用担心。”
　　“倒是阁下您。”元白脸上多了一抹担心，“阁下您太久没休息了，还是先睡一觉吧？”
　　元白真的有点担心他的身体。
　　本来就忙了一天，接近凌晨才回到住处，才休息了不到一个小时就着急忙慌地往宋小姐的别墅赶。
　　后面到Z国的一路上，他也没有休息过。
　　傅慕寒捏了捏眉心，眉宇间疲倦难t掩。
　　“还有多久能到？”磁性的嗓音哑得厉害。
　　元白抬起手腕看了眼时间，“我们还要九个小时才能抵达国内，这段时间足够您休息休息了。”
　　傅慕寒放下手，“给我说一下今天的行程安排。”
　　“阁下……”元白惊恐。
　　这不休息还反而要处理事情！
　　情急下，元白又道：“您要是把身体整糟了宋小姐会担心的。”
　　想起每次小姑娘的叮嘱，傅慕寒摆摆手，“算了。”
　　见男人往后躺着开始休息，元白松了一口气，他一摸额头，竟然着急出汗了。
　　……
　　翌日。
　　黎晚洇和宋星语一早就到灵前守着了。
　　从早上八点开始，前来吊唁的人络绎不绝。
　　今天的天气比昨天还要差，天灰蒙蒙的，一直到十一点多光线才亮了些。
　　宋星语正低垂着头，忽而听到一句话——“S国总统傅慕寒先生礼至送别战老首长。”
　　她猛地抬头，就看到一个人捧着个牌子站在那。
　　署名上写着“傅慕寒敬挽”几个字。
　　宋星语的眼睛又湿润了。
　　没想到他会用这种方式来吊唁爷爷。
　　宋星语小声对黎晚洇道：“嫂子，我出去一会。”
　　黎晚洇看着灵堂前那个男人一眼，心里了然，“嗯，小心一点。”
　　宋星语点头，从后面悄悄离开。
　　来到没人的地方，宋星语拿出手机，给傅慕寒打了个电话过去。
　　“小星星。”
　　听着电话里有些慵懒沙哑的声音，宋星语才意识到那边现在是凌晨。
　　“对不起，我忘了时间了，吵到你睡觉了吧？”宋星语有些懊恼道。
　　傅慕寒坐起来靠在床头上，“没关系，小星星还好吗？”
　　宋星语抿了抿唇，轻轻“嗯”了一声。
　　相互沉默了几秒，两人同时出声。
　　“对不起。”
　　“对不起。”
　　傅慕寒立马问：“小星星哪有对不起我什么？”
　　“我忘记给你发信息了。”
　　下飞机前，明明答应了他要给他发信息的。
　　“小星星现在不是给我回电话了吗？”傅慕寒的声调一直很轻柔，像是在安抚一样。
　　宋星语抿了抿唇，才说，“我是看到你送的东西才记起来的。”
　　所以，要不是这样，她不知道什么时候才能想起来。
　　她害他担心了，就是她没做对。
　　宋星语有些自责。
　　“小语。”
　　忽然哥哥的声音响起，宋星语被吓了一跳，倏地挂断了傅慕寒的电话。
　　她将手机背到了身后，转过身来，“哥哥～”
　　声音有点慌的感觉。
　　战君宴刚刚去跟傅慕寒派来的人说了些话，远远看到妹妹一个人站在这边，担心她的情绪便走了过来。
　　没想到妹妹反应这么大，战君宴有点疑惑。
　　战君宴视线往宋星语背着的手上看了眼，“小语，你在给谁打电话？”
　　宋星语垂着眸不敢看哥哥，紧张地揪着手指头说，“在给S国总统。”
　　看着妹妹一副遮掩什么的模样，战君宴微微皱了皱眉。
　　宋星语掐着手指强迫自己镇定一些，才抬头继续道：“傅总统说我到了给他回个信息，我给忘了，刚刚才记起来，所以连忙给他打了电话过去。”
　　“不过我忘啦，那边是午夜，又给他道了歉。”
　　哥哥不说话，宋星语心里好紧张啊，害怕他知道自己谈恋爱的事。
　　宋星语之所以这么紧张，是因为有一次哥哥跟她说过谈恋爱最好找一个Z国人。
　　所以和傅慕寒的事她没敢说。
　　“老公，你们怎么在这？”黎晚洇的声音响起，打断了心思各异的两人。
　　“嫂子。”宋星语立马跑到黎晚洇身旁。
　　黎晚洇接收到宋星语的眼神，又注意到她手上的手机，再一联想，心里猜到了点什么。
　　“星星，你说出来给人回个信息，我看挺久的，有些担心就来看看了。”
　　“怎么样？信息回完了吗？”
　　“我打了个电话过去，后面才知道那边是凌晨，又给人道了歉，所以就有些久了。”
　　宋星语偷偷瞥了哥哥一眼，然后才说，“那我先回去了嫂子。”
　　说着，人跑回了灵堂。
　　黎晚洇还没动，男人已经阔步到她跟前。
　　“跟着小语偷偷瞒了我什么事？”
　　“哪有什么事？”黎晚洇抬眸装作什么都不知道的看他。
　　他脸上的胡渣两个晚上没有打理，此时已经冒了好长了。
　　不显邋遢，反而多了抹成熟、野性的魅力。
　　不过，挺让人心疼的。
　　黎晚洇忽然好想抱抱他。
　　因为昨晚回去休息了，一早过来时免不了被大伯母一顿冷嘲热讽了一顿。
　　碍于在爷爷灵前，她和宋星语都没有说什么，也没过去跟战君宴说话。
　　黎晚洇轻轻抱上了战君宴，“老公。”
　　没有多余的话，一个称呼，一个拥抱，都能给战君宴很大的力量。
　　战君宴也抬手将她抱紧。
　　就在他低头在她额头上落下一吻时，一道声音突然响起……

第124章 对不起，是我误会了
　　“大家都在守灵，你们却在这里搂搂抱抱、卿卿我我，有没有尊重一下刚刚离世的爷爷？”
　　抱着的两人分开，回头看，就见杜敏艳站在走廊那边。
　　紧接着，是推动轮椅的声音。
　　战君享带着三伯他们出现了。
　　黎晚洇和战君宴还靠得很近，两人外表出色，看着莫名流转着点暧昧。
　　大伯母又开口，“你们爷爷尸骨才刚寒，你们就这么迫不及待的躲过来儿女私情，枉费他对你们这么好，连遗产都分给你们最多的部分，你们对得起他老人家吗？”
　　杜敏艳情绪满满，一词一句，把战君宴夫妻俩说得薄情淫欲一样。
　　“大伯母，你乱说什么，哥哥和嫂子就是说点话，哪有你说的这样！”宋星语为哥嫂打抱不平。
　　“说话？”杜敏艳笑了笑，“我亲眼看着他们抱着亲在一起了，你问问他们有没有抱有没有亲？”
　　杜敏艳故意说得笼统，让人误以为他们是亲嘴了。
　　如若是平时，也就是伤大雅而已，而放在今天，这种行为也就是对老爷子的不敬。
　　杜敏艳就是逮住了这一点，想要激起族人对战君宴的不满，从而有重新分配遗产的可能。
　　战君享讥笑了一声，“爷爷还没安葬，六弟你们就不能忍一忍吗？”
　　其他人开始指指点点，小声地说着两人什么。
　　宋星语听了几个零碎的词，心里气愤不已。
　　她正想再说什么的时候，看到哥哥看着自己微微摇了一下头。
　　宋星语将话咽了回去，抬脚朝两人走过去。
　　“嫂子。”宋星语挽住了黎晚洇的手。
　　战君宴看了两个小姑娘一眼，起身朝杜敏艳几人走去。
　　自从侄儿娶妻后，转变了许多，听说经常为了女人跑回家，所以战瀚哲自然信了杜敏艳母子的话。
　　所以等人走近后，他拧眉道：“君宴，毕竟你爷爷还在堂内，今天还有宾客上门，你们做什么收敛一点，别让外人看了笑话。”
　　战天鹤去世后，战瀚哲就是这个家里辈分最大的了。
　　所以即便战天鹤没有将战家交给他管理，他还是有一定的话语权的。
　　战君宴轻嗤了一声开口，“有人思想肮脏，见什么都往那方面想，不过是晚洇跪久了一时低血糖没站稳，我扶了一下而已，三伯还是不要信为好。”
　　“难道说大伯母经常做这种事，所以看到什么都觉得是。”战君宴睨着杜敏艳问。
　　杜敏艳一时有些心虚。
　　她握了握拳头才出声，“现在不是争论这些的时候，现在还有宾客来祭拜，主家人都不在成什么体统？”
　　说完，她自己先走了。
　　战君享看着自己的母亲有些慌乱的步伐，眉头微微拧起。
　　母亲私生活那些事他是知道的，只是体谅她一个人寂寞，所以并没有管什么。
　　“既然是误会，那便回去给爷爷守灵了。”
　　说着，他推动轮椅也要走。
　　“等等。”黎晚洇忽然出声。
　　黎晚洇轻轻撇开宋星语的手走了过来，声音冷清道：“不用道歉的吗？”
　　虽然说她和战君宴抱了是真，亲了也是真，但只是很纯粹的安慰罢了，并没有母子俩所说的那么污秽。
　　而且早上的时候，黎晚洇从林毅那里知道了，昨晚上刺杀的女佣是战君享的人带进来的。
　　所以说，她还没去找他，他倒是又来找麻烦。
　　主要是涉及战君宴，她不想忍。
　　杜敏艳直接走人就证明了心虚，而且刚刚战君享也认同了是误会，所以此刻黎晚洇让他道歉，他不道歉倒是显得他这个的人不行。
　　战君享直直地看着黎晚洇，咬了咬牙，“六弟，六弟妹，对不起，是我误会了。”
　　话落，战君享直接推动轮椅走了。
　　其他人本来就是听战君享乱说战君宴在这边乱搞才跟过来看的，如今是误会，自然也不好意思留下来。
　　很快，就只剩了战瀚哲和战君宴他们几人。
　　“君宴，抱歉，三伯没有了解清楚情况，误会了你和晚洇。”
　　接着，战瀚哲看向黎晚洇，关心了一句，“晚烟现在好多了吗？”
　　闻言，黎晚洇心里咯噔了一下t。
　　她刚刚那个气势，可不像是低血糖的样子。
　　黎晚洇立马装柔弱了一些，手扶着头道：“谢谢三伯关心，只是有点眩晕而已，刚刚实在是有些气愤。”
　　战瀚哲点点头，看向战君宴道：“要是实在不舒服，就先回去休息着，你们从荣川赶回来的，听说还连夜救灾了，是应该先把身体休息好的。”
　　战瀚哲还是比战君享看得清的，整个战家，也就只有这个六侄儿担当得起大事，老爷子的眼光不会差的。
　　“知道了三伯。”
　　“那我先回去了，灵堂那里不可无人。”
　　“嗯。”
　　战瀚哲走了，宋星语走了过来。
　　“嫂子，你哪里不舒服吗？”
　　黎晚洇摇了摇头。
　　宋星语看着她的眼神就懂了，转而看着战君宴道：“哥，三伯怎么回事？他现在是想巴结我们吗？”
　　战君宴眉眼淡漠，“是不是都不重要。”
　　接着，他看向黎晚洇，眉眼柔了几分，“想回去休息还是？”
　　黎晚洇摇头，“回去继续给爷爷守着吧。”
　　战君宴看了她几眼，“好。”
　　几人回去时，祈斯曜正在灵前吊祭。
　　黎晚洇和宋星语回了位置，战君宴站在一旁。
　　等祈斯曜祭拜完了之后，战君宴和他说话去了。
　　没过多久，到了中午饭点。
　　饭桌就摆在了灵堂旁边的小厅里。
　　一共有六桌。
　　席间，有人有说有笑的，黎晚洇看不到几个人的伤感。
　　匆匆吃了午饭后，又是回到了灵堂跪着。
　　渐渐地，黎晚洇有些犯困。
　　她一直掐着自己的大腿让自己保持精神。
　　但是每掐一次就只能短暂的清醒一会而已。
　　好在，犯困只维持了半个多小时这样。
　　困意消失后，黎晚洇继续认真地守着灵。
　　其实守灵挺难的，要一直跪着，还不能做别的。
　　战君宴有些堂兄妹就找借口不守灵了的。
　　晚饭后，战君宴让她晚上在房间里休息，她没同意。
　　就这么，又撑着守了一晚上。

第125章 葬礼
　　……
　　早上九点，战天鹤出殡。
　　遵遗嘱，战天鹤葬在了战家祖坟。
　　战家祖坟位于老宅东南方向一处风水极佳的宝地上，该地位于群山之祖的盘龙山下，面朝一道跨越安城的大江。
　　除了战君宴的双亲葬在烈士陵园，其余战家祖先皆安葬于此。
　　到场的人皆是一身黑衣，面色凝重。
　　经历了冗长繁琐的仪式后，爷爷的葬礼才完成了。
　　天空突然就下起了小雨。
　　众人快速离开，都恐被雨淋到。
　　顷刻间，就只剩了那么几个人。
　　战瀚哲拍了拍战君宴的肩膀，“君宴，下雨了，回去吧。”
　　说罢，他也带着妻儿离开。
　　林毅找了几把伞过来，“语小姐，给你伞。”
　　宋星语一直看着墓碑好像没有听到一样，黎晚洇道：“给我吧。”
　　黎晚洇撑着伞，给自己和宋星语挡着雨。
　　林毅去给战君宴撑伞。
　　周遭的一切慢慢都带上了湿意。
　　冷意席卷到黎晚洇身上，站久了她感觉有点眩晕，举着伞的手往旁边摆动了一下又被她举正了。
　　“嫂子。”
　　宋星语的一声叫声把战君宴的视线吸引了过来。
　　下一秒，人已经阔步移到她们面前。
　　“嫂子，你没事吧？”宋星语扶着她问。
　　刚刚她差点晕倒了，是宋星语及时扶住的。
　　黎晚洇脸色有些发白，但还是装作没事的摇头，“没事。”
　　战君宴从妹妹那里接过老婆，看着她那不太好看的脸色皱了皱眉。
　　黎晚洇堪堪扯了一抹笑，“我没事。”
　　其实她现在感觉不舒服着呢。
　　“回去。”战君宴打横把黎晚洇抱了起来。
　　回到车上，雨势骤然加大。
　　“嫂子，你先喝点热水吧。”宋星语从保温水壶里倒了杯水过来。
　　黎晚洇接过喝了几口。
　　看着兄妹俩都一脸担心，她又说了一句，“我没什么事，刚刚就是有点晕而已，可能最近没睡好。”
　　战君宴的黑眸紧紧地盯着她，而后冲前头的司机道：“开快点。”
　　车子骤然提速，黎晚洇看到战君宴身后的雨帘，连忙开口，“不用开那么快，下雨天小心一点。”
　　车速慢了下来。
　　黎晚洇抱上了战君宴，贴进他怀里，“老公，我真的没什么事，你不用担心。”
　　战君宴紧绷着的眉眼才稍稍松了些许。
　　黎晚洇右手边的宋星语看着两人，心里其实挺高兴的。
　　一直以来，她都觉得哥哥对谁都是冷冰冰的，眼光又高。
　　曾经家里还给哥哥办过相亲宴，邀请了安城所有名流权贵家的千金，可是他谁也看不上。
　　后来就是爸妈的意外离世，哥哥的性子更加冷了。
　　宋星语其实私底下有担心过他的，只是爸妈离世给她和哥哥带来的伤害都很大，所以关于这一点并没有提过什么。
　　如今看到他能找到自己爱的人，不管何时身边都有个人陪他，真好。
　　宋星语想到了傅慕寒，不知道和他能不能有结果。
　　她掏出了手机，怕自己一会回去休息忘记了，便给傅慕寒发了消息过去。
　　半颗星：【慕寒，送走爷爷了。】
　　S国那边是凌晨2点，傅慕寒自然没有给她回信。
　　其实想说一句想他的，但是她没敢发。
　　瞥了一眼窗外，都被雨水遮住了，什么都看不到。
　　宋星语发了个朋友圈——【从此，你是那颗最闪亮的星星。】
　　放下手机没一会，宋星语就因为疲倦睡了过去。
　　一开始，怕战君宴担心，黎晚洇跟他说了一些话。
　　后面听着他胸腔处的跳动和雨声，黎晚洇终究抵不住也睡着了。
　　听着胸口处传来的平稳呼吸声，战君宴摸了摸那颗小脑袋。
　　黑眸下，藏着抹心疼。
　　这几天，让她跟着担心了。
　　战君宴看了怀中的人一会，才将视线移到了旁边的妹妹身上。
　　至此，他生命中最重要的人就都在车上了。
　　一个水坑的颠簸，林毅醒来。
　　他扭头看向后座，三人都睡着了。
　　看着六爷搂着夫人睡着，林毅心里一阵感动。
　　四年前六爷是一个人熬过来的。
　　至少，六爷现在身边有夫人陪着。
　　林毅收回了视线，继续闭眼睡觉。
　　这几天，都挺累的。
　　＊＊
　　宋星语是被晃醒的。
　　她睁着惺忪的眼，对着把自己弄醒的战君宴喊了一声，“哥哥？”
　　战君宴做了一个“嘘”的动作，然后低声道：“小语，到家了。”
　　宋星语愣了愣，看了眼窗外，又回过来看了眼还在熟睡的黎晚洇。
　　下一秒，她轻轻拉开车门下了车。
　　车外，司机撑着伞将宋星语往别墅里送。
　　一阵冷意袭来，黎晚洇动了动，战君宴立马垂眸看她，见她没有要醒来的意思才继续抱她下车。
　　宋星语身上打湿了一些，回房间后立马去冲了个热水澡，然后躺到了床上。
　　车上短暂的睡了半个多小时，此刻也还是困得不行。
　　身上因为刚冲过热水澡，整个一放松的状态，所以入睡自然很快。
　　看到战君宴抱着黎晚洇回来，王芳很是担心。
　　张妈本就是老爷子那边的佣人，所以丧事期间自然是回去了，只有王芳自己在麗苑担心着。
　　“姑爷，小姐怎么了？”王芳小声问。
　　语气，充满了浓浓的担心。
　　战君宴低声回，“只是睡着了而已。”
　　闻言，王芳松了一口气。
　　战君宴道：“这几天没睡好，芳姨嘱咐一下底下的人不要来打扰。”
　　“那午饭……”
　　“不用喊，等洇洇睡够了再说。”
　　“好。”
　　战君宴抱着黎晚洇回了房间。
　　将她放在床上的时候，她也只是有些不满的呓语了一声，自己找了个舒服的姿势。
　　确认她没有醒，战君宴去拿了一条睡裙回来。
　　他动作很轻地脱下她身上的衣服。
　　当完美的胴体展于眼底时，战君宴难免没有一丝杂念。
　　原本轻缓的动作变得急快了一些，战君宴三两下给黎晚洇将舒服的睡裙套上了。
　　还扯来被子给她盖上。
　　呼吸微灼，战君宴缓了缓，然后伸手摸了摸黎晚洇那张小脸，将散乱的头发给她理了一下。
　　一吻落于黎晚洇的额头。
　　没多久，浴室里响起了水声。

第126章 给他刮胡子
　　黎晚洇感觉自己睡了好久好久，醒来时像是重生了一般。
　　不需一会儿，黎晚洇就感觉出来自己身上的衣服被换过了。
　　只是没想到，他还会记得她睡觉不穿内衣睡的习惯。
　　难怪会睡得这般舒坦。
　　黎晚洇微微扯了扯唇。
　　因为下雨天色本来就不好，黎晚洇往窗外看去时，一时间还不知道是白天还是黑夜。
　　身旁的人还在熟睡，他一只手环在她身上。
　　他这几天太累了，黎晚洇没有打扰他，所以没有什么动作。
　　不过此时黎晚洇是侧躺面对着战君宴的，所以只要稍稍抬头，就可以欣赏他的俊颜了。
　　爷爷下葬的头晚上，他把胡子刮了，但现在又冒了头出来。
　　他应该是回来时洗过澡了，黎晚洇闻到了沐浴乳的香味，而身上那些送葬沾染的气味都没有了。
　　黎晚洇看了好一会儿，直到脖子有些累了，才低下了头。
　　没多t久，她就想上厕所了。
　　她忍了几分钟，就实在忍不下去了。
　　黎晚洇本着不吵醒他为前提，慢慢将身上的手移开。
　　可是，才刚移开，他又搂了过来。
　　“老婆，再睡会。”嗓音慵懒沙哑。
　　他只是说了这一句话，手依旧搭在她身上。
　　黎晚洇抬头，见他眼睛还是闭着的。
　　此刻她已经憋得不行了，不得不开口。
　　“呜～”
　　“我想去上厕所。”
　　听着她这样的声音，战君宴倏地睁开了眼睛。
　　黑眸一下就撞上了她泛着抹光的眼睛，战君宴怔了两秒。
　　“你把手松开，我快憋不住了。”黎晚洇的嗓音里莫名的带上了一点小委屈。
　　看见她忍着的表情，战君宴立马爬起来，“我抱你去。”
　　说着，他就抱起她直奔卫生间。
　　因为被他抱过来的，黎晚洇没有鞋子，一身轻松后喊他，“老公，我好了。”
　　战君宴过来，将她从马桶上抱起带回了床上。
　　“现在几点了呀？”黎晚洇问。
　　战君宴从床头柜上拿手机来看，“九点钟了。”
　　九点钟了？
　　从墓园回来是差不多十一点。
　　也就是说她们睡了十个小时了。
　　战君宴也才意识到太晚了，中午连饭都没吃，这会又这么晚了。
　　“起来收拾去吃点饭吧？”他摸着她的脑袋问。
　　“好。”
　　黎晚洇下床穿了鞋，两人一起去了洗漱间。
　　洗漱间很大，战君宴挤了牙膏，黎晚洇在左边，他在右边刷。
　　从面前的镜子里，能看到两人的样子。
　　他的动作很贵气优雅，她的则比较随性。
　　黎晚洇挤洁面乳往脸上抹时，看到他也在挤泡沫。
　　“老公，你是要刮胡子吗？”
　　两人一起刷牙的次数不多，多数都是战君宴早起先出门了。
　　“嗯。”
　　黎晚洇的视线瞥了桌面上摆着的刮胡刀一眼，心血来潮道：“我帮你刮吧？”
　　“好。”战君宴没有犹豫的答应了。
　　“那你等我一下。”黎晚洇快速的搓着脸上的泡沫。
　　战君宴将掌心挤出来的剃须泡沫冲掉，“不着急，我等你。”
　　黎晚洇放慢了动作，花了三分多钟她洗好了脸拍了水乳。
　　“我好了。”黎晚洇的视线落在他那些东西上，有些摸不着头脑，“这个怎么弄啊？”
　　战君宴将剃须泡沫拿过来，温柔的教她，“先用这个抹在胡子上。”
　　黎晚洇看了一眼，伸手挤了泡沫在手心。
　　“再多一点。”
　　黎晚洇又挤了一些，“这么多够了吗？”
　　战君宴点头，将脸低下来了一些。
　　黎晚洇把剃须泡沫抹到了他的脸上。
　　她的手很柔，战君宴头一次觉得刮胡子还可以这么舒服。
　　怕他脖子酸，黎晚洇微微踮起脚。
　　抹好泡沫后，黎晚洇问：“然后呢？”
　　“要等几分钟让胡子软化。”
　　战君宴牵上她的手，放在水龙头下冲洗。
　　还要等几分钟啊？
　　感觉男的洗漱也没比女的简单啊。
　　黎晚洇看着水龙头哗啦啦下流的水想着。
　　“这几天是不是累坏了？”战君宴搂住黎晚洇的腰，把她压进怀里。
　　“确实有一点。”黎晚洇扯了扯唇，“不过睡了一觉感觉好多了。”
　　这样的事她经历过两次，每一次都是对她身心的巨大考验。
　　这次对她来说，相对而言还要好一些。
　　几分钟光等着还是挺久的，黎晚洇没忍住去玩他脸上的泡泡，
　　“老公，我们以后会越来越好的。”
　　战君宴黑眸闪动，莫名有抹担忧。
　　“嗯。”
　　他抓住她的手，“好了，剃吧。”
　　“……啊？”
　　“不是说几分钟吗？”
　　黎晚洇感觉应该才过了不到三分钟这样。
　　“剃吧，弄好了好去吃饭。”
　　他这么一说，她确实感觉肚子好饿。
　　“好。”
　　黎晚洇将手洗干净，拿起了他的剃须刀，“老公，我会小心不刮伤你的脸的。”
　　其实她此时内心有点胆怯了。
　　他那张帅气的脸万一被她不小心划上一刀，那不就糟糕了吗？
　　“放心刮，没事。”战君宴握上了她拿着剃须刀的手，“我教你。”
　　一开始黎晚洇还有些害怕，但是在他的带动下，她逐渐找到了感觉。
　　没一会，战君宴松了手，放任她自己刮剩下的。
　　于她，他无条件的信任。
　　黎晚洇很认真，并没有给他刮破皮。
　　等她刮好后，战君宴洗了脸，抹了须后液。
　　“谢谢老婆。”战君宴往黎晚洇的额头上亲了一口。
　　就只是剃个胡子而已，黎晚洇不觉得有什么，“我们吃饭去吧。”
　　两人从房间出来。
　　快到一楼时，就看到芳姨在底下踱来踱去的，周德站在旁边。
　　“芳姨。”
　　听到声音，王芳停下脚步朝他们看过来。
　　下一秒又快步走到楼梯口，“哎哟喂，小姐你们终于下来了。”
　　两人中午就没有吃饭，这会又这么晚了，王芳实在是有些担心。
　　周德也走了过来，“六少爷，夫人。”
　　看着芳姨担心，黎晚洇心里挺歉意的，“对不起，芳姨，让您担心了。”
　　“没事，醒了就好。”王芳语气焦急了些，“快去吃饭吧，别把肚子饿坏了。”
　　“好。”
　　黎晚洇挽上战君宴的胳膊，走了两步，突然想到什么又回头问：“芳姨，星星起来吃过饭吗？”

第127章 爱你的人肯定会越来越多
　　王芳，“八点多那会语小姐下来过一趟，匆匆吃了饭又回房间了，说她还有点困要继续睡一觉。”
　　“好。”宋星语吃过饭黎晚洇就放心了。
　　看着她关心妹妹，战君宴心里触动了一下。
　　“老公，你怎么了？”黎晚洇拉他没拉动才问道。
　　战君宴眨了眨眼，对王芳道：“芳姨，您上去收拾一下床，把东西换一遍。”
　　王芳反应了一下，点头，“好。”
　　两人去了西图澜娅餐厅。
　　“老婆，先喝碗汤。”战君宴盛了碗汤给黎晚洇送了过来。
　　“谢谢老公。”
　　黎晚洇小口小口地喝着汤，战君宴在给她挑菜，然后她也会舀一勺汤给他喂过去。
　　吃完饭已经十点多了。
　　“老公，我一会去看一眼星星。”上楼的时候黎晚洇道。
　　战君宴的脚步微微顿了顿，视线落在比他上一级阶梯的身影上。
　　她这般会为人着想，可是她遇到这样的事时，也会有人给她这样的温暖吗？
　　战君宴想可能是没有的。
　　据他了解，她好像除了盛璟之外，就没有其他的朋友了。
　　无法想象，那些痛苦的日子她这个小小的身躯是怎么承受过来的。
　　心像是被揪了一下，疼。
　　黎晚洇跨了两级台阶，没听到后面的声音，她回头，“老公，你怎么不走？”
　　见他不说话，黎晚洇下了两级台阶站到他面前，手覆到他的额头上，“老公，你是哪里不舒服吗？”
　　看着她脸上着急的神色，战君宴那颗心真的是被填得满满的。
　　手一伸，战君宴将黎晚洇按进怀里，紧紧地抱着。
　　黎晚洇感觉他的情绪有些不对，以为是他还在因为爷爷离世的事难过。
　　她也抬手抱上了他，一手轻轻地在他后背上拍着。
　　黎晚洇也没有问，战君宴也没有说，两人就这么静静地拥在一起。
　　直到，有脚步声响起。
　　没料到两人还没上楼，周德有些惊恐地喊了一声：“六少爷，六少夫人。”
　　抱着的两个人分开，黎晚洇有些不好意思地垂着头。
　　战君宴声调很平地问：“有事吗？”
　　周德立马回答：“没事，芳姨她们正在收拾西图澜娅餐厅，我准备检查一遍，六少爷您这是还要坐一会吗？”
　　如果他没有回房休息，周德肯定是得候着的。
　　“没事了，收拾好早点去休息。”战君宴牵上黎晚洇的手。
　　周德，“是。”
　　准备等两人走了再走，但忽然想到什么，周德又叫住了战君宴。
　　“六少爷。”
　　战君宴停下脚步，回头。
　　周德连忙道：“今天张妈打电话过来，问您还需要她过来吗？”
　　当初张妈是爷爷安排过来的，可如今爷爷已经去世。
　　战君宴看向黎晚洇，“洇洇，你觉得呢？”
　　黎晚洇朝他眨了眨眼，像是在说怎么问我。
　　毕竟管家问的是他的意见。
　　但是好像看他并不觉得有什么，黎晚洇便想了想，“还是让张妈过来吧。”
　　反正张妈和芳姨年龄相仿，也有个伴儿，而且人多也热闹些。
　　“嗯。”战君宴点头，朝周德吩咐，“让张妈过来。”
　　周德，“是。”
　　战君宴和黎晚洇上了楼。
　　到了走廊，黎晚洇从战君宴手里抽回自己的手，“老公，我去看看星星，你先回房间。”
　　战君宴扯住了就要离开的人儿，细心叮嘱道：“房间里黑，自己注意着点，别撞到了。”
　　“好。”
　　黎晚洇轻轻地拧开了宋星语的房门。
　　屋里并不是全部漆黑，还亮着两盏床头灯。
　　宋星语没睡，在和傅慕寒打电话。
　　“慕寒，我嫂子来了，你先别说话。”宋星语把手机塞进了被子底下。
　　黎晚洇关上门，见宋星语没睡就加快脚步走了过来。
　　“星星，你还好吧？”
　　宋星语点头，“嗯。”
　　“嫂子，你怎么这么晚？”
　　黎晚洇坐在了床t边，宋星语被子下的手下意识地把手机往自己这一侧移了移。
　　“我和你哥刚吃了饭，芳姨说你吃过饭了，怎么这么久了还没睡？”
　　宋星语没好意思说自己和傅慕寒在打电话，便随口道：“哦，我那会吃得急，有点撑，刚刚运动了一下，现在准备睡觉了。”
　　说着，她还打了个哈欠。
　　黎晚洇见状站了起来，“那你继续睡，我就是来看看你。”
　　怕傅慕寒等久了，宋星语点头，“好。”
　　黎晚洇俯身轻轻摸了摸宋星语的脑袋，嗓音很轻柔，“星星，如果有不开心一定要和我说。”
　　这两天，情绪一直被人小心翼翼地关注着，宋星语内心很感动。
　　一股酸涩感涌了上来，宋星语抱上了黎晚洇，“我知道了，谢谢嫂子。”
　　黎晚洇轻轻拍了拍她，“好了，好好休息吧。”
　　宋星语放开了黎晚洇。
　　“要我帮你把灯关掉吗？”黎晚洇问。
　　“不用了嫂子，太黑了你不好走，我等会再关。”
　　“好。”黎晚洇转身。
　　才走了几步，黎晚洇忽然回头，“星星。”
　　“怎么了嫂子？”
　　黎晚洇鼓励道：“以后，爱你的人会越来越多的，加油。”
　　她自己就是一个例子。
　　原本以为这个世界没有了爱她的人，可是老天爷把战君宴送到了她身边。
　　以后，还会有宝宝。
　　所以说，爱不会减少的。
　　宋星语抿了抿唇，轻声道：“嗯，已经出现了。”
　　电话那端，傅慕寒将这细小的声音听进了耳中。
　　黎晚洇出来时没想到还看到战君宴的身影，“老公，你怎么还没回房间？”
　　“等你。”战君宴朝她走来。
　　黎晚洇扯了扯嘴角，牵上他的手将他往房间方向带，“那我们回去吧。”
　　“你放心，星星挺好的。”
　　“嗯。”
　　才进门，黎晚洇就被战君宴抵在了门上。
　　“老婆，谢谢你。”
　　话落，战君宴吻上了她的唇。
　　以前，两人每天都会亲吻。
　　这几天因为爷爷的事已经好久没亲了，所以这个吻变得急切许多。
　　一吻下来，两个人气息都乱得不行。
　　黎晚洇能感觉到战君宴喷洒出来的气特别的灼，平时他肯定早就……
　　但是今天他在忍。
　　黎晚洇当然知道因为什么，她轻轻推了推他，“老公，你先去洗吧。”
　　他身上的火肯定是先要灭了的。

第128章 我的喜好以你的为准
　　战君宴全身的肌肉都在紧绷着，他已经努力的在控制了，但是还是会为了她升起那些欲念。
　　她这具身体，只要碰上了，就会彻底沦陷。
　　“我尽量快点。”战君宴哑着声音道。
　　黎晚洇点头，“好，你快去吧。”
　　等战君宴离开的时候，她感觉周遭的空气都凉快了些许。
　　黎晚洇脚底还有些软，她靠了一会才朝房间里走。
　　床上的床品已经被换过了，芳姨也不知道从哪里找了一套小清新的四件套，奶粉色的，蕾丝加绣花的款。
　　是她以前床上的风格。
　　黎晚洇轻笑了一声，心里有些暖。
　　芳姨不是不知道战君宴的喜好，但是首先考虑的是她，让她有一种被重视的感觉。
　　黎晚洇看了一会儿，才跑去重新找了一套黑色的四件套出来。
　　她慢慢地拆枕头套、被套这些，只是还没拆完战君宴就出来了。
　　似乎是没有料到他会这么快，黎晚洇愣了愣。
　　其实也有二十多分钟了，只是她弄床弄得慢，所以觉得他洗得快。
　　“怎么又换了？”战君宴加快步伐走了过来。
　　他一靠近黎晚洇就感觉到了一股凉意，瞬间回神，“……啊，之前芳姨换的太幼稚了，我怕你不喜欢。”
　　闻言，战君宴往床上看了一眼。
　　首先颜色就已经是他不会喜欢的了，更别说上面的绣花了。
　　视线往旁边，是灰色的床品。
　　见他眉头轻拧了一下，黎晚洇继续。
　　“老婆，别弄了。”战君宴抓住了她的手。
　　“……啊？”
　　战君宴将她拉进怀里，垂眸很认真说道：“不用考虑我这么多，我的喜好以你的为准。”
　　虽然这话有点糙，但不可否认的是黎晚洇心底的开心并不少。
　　“那我再套回去？”黎晚洇眨巴着眼睛问他。
　　战君宴点头。
　　黎晚洇垫脚快速往他脸上亲了一口，而后推开他重新拿起了奶粉色的被套。
　　战君宴的手落了过来，“我来吧，你去洗澡。”
　　黎晚洇愣了愣，脑海中想到了他的“床上功夫”。
　　自然不会怀疑他会不会。
　　她唇角勾了勾，松了手，“那就辛苦老公了。”
　　战君宴摸了摸她的脑袋，声音很是温柔，“去吧。”
　　“我去拿睡衣，顺便把这个放回去。”黎晚洇抱起了那套灰色的四件套。
　　说着，人就直接抱着东西走了。
　　黎晚洇拿了睡衣出来，看到他站在床边套被子，唇角缓缓上扬起来。
　　没有惊动他，她拿着睡裙去了浴室。
　　＊＊
　　与此同时，宋星语房间里。
　　傅慕寒听到了低低的哭声，他的心跟着紧了起来。
　　这个时候，他恨不得自己能立马出现在她身边抱抱她。
　　“小星星？”
　　“星语？”
　　“小宝？”
　　一连叫了好几声都得不到宋星语的回应，只听得到她的哭声，傅慕寒有些着急。
　　于是，他把电话挂了，重新打了过来。
　　七点那会，宋星语之所以会醒来去吃饭，是傅慕寒给她打了电话。
　　傅慕寒的消息是在S国早上六点左右回她的，想着她大概率会在休息，所以没有打电话。
　　一直等到Z国这边都晚上了，也没得到她回复的消息，有些担心便给她打了电话过来。
　　得知她饿了一天，又让她先去吃了饭。
　　之后才打着电话。
　　闷闷的手机铃声响起，宋星语顿了顿。
　　她掀开被子，拿起手机才发现傅慕寒打了电话过来。
　　什么时候通话断了？
　　难道刚刚移手机的时候？
　　宋星语快速地擦了擦眼泪，调整了一下情绪才接通了电话。
　　“喂，不好意思慕寒，电话可能被我不小心挂断了。”
　　傅慕寒听出了她哭过的痕迹。
　　不过很显然，她这么快的止住哭声是不想让他知道。
　　傅慕寒捏着签字笔的手微微用了点力，“嗯，没事，你嫂子找你干什么？”
　　不确定那会什么时候挂断的手机，宋星语如实道：“嫂子有点担心我，过来看看。”
　　“慕寒，我觉得我嫂子好好啊，她很会关心我的情绪。”
　　“我真的觉得我好幸运啊，有个这么好的嫂子。”
　　‘还遇上了这么好的你。’她在心底补充了后面这句。
　　“嗯。”
　　傅慕寒琥珀色的眸子盯着手上的签字笔看，而后似不经意一般问：“小星星打算什么时候把我们的事告诉家里？”
　　傅慕寒迫不及待的想要公开了。
　　这样不管发生什么时候，他就可以陪在她身边。
　　此刻，等答案的他是紧张的。
　　宋星语一瞬间有点慌，“对不起，我……我不知道。”
　　她不是不想说，只是不知道该怎么说。
　　她怕哥哥不同意。
　　不说还可以偷偷的跟他在一起，说了哥哥不同意到时候就得分开。
　　傅慕寒没有责怪，反而温柔的问：“小星星是害怕吗？”
　　怕他会误会自己不把他介绍给家人，宋星语点头。
　　意识到他看不到，又“嗯”了一声，接着继续，“我怕我哥哥不同意。”
　　她的声音里带上了急意，“不是你不好，而是Z国和S国距离太远了，我哥哥肯定怕我受委屈。”
　　“不过我们的事，我给我嫂子说过了。”
　　听到最后这句，傅慕寒有些暗淡的眸子里泛起一丝意外的光。
　　想了想，他嗓音轻柔，“小星星，我只是问问，没有要怪你的意思。”
　　“什么时候说你自己决定，或者你不敢，我找个机会亲自去趟Z国。”
　　他的嗓音给人一种很轻松的感觉，宋星语刚刚那点慌，没有了。
　　想到他和自己哥哥也认识，宋星语问：“慕寒，你了解我哥哥吗？”
　　因为她不敢告诉哥哥谈恋爱的事，所以一直也没跟傅慕寒聊过他和她哥的事。
　　电话里一时无声，傅慕寒似乎认真的想了想。
　　他脑海中闪过了很多词，最后只说了两个字。
　　“很强。”
　　他一个总统都这么说，宋星语撇了撇嘴继续问：“那你觉得我哥哥敢不认可你吗？”
　　“敢。”
　　都没有犹豫的回答。
　　宋星语的心凉了点。
　　傅慕寒感觉到了她的情绪，又轻声的说着，“不过我硬要娶你，他也阻止不了。”
　　“可是我知道你不想这样，所以我一直在等小星星自己去告诉哥，然后有什么事我来解决。”

第129章 东西到底在哪？
　　听他说着“娶”这个字，宋星语羞了羞。
　　“好了，不要想这么多，目前也不适合说这个，小星星困了吗”
　　宋星语刚想说不困，但是想到他那么忙还陪自己打了一个多快两个小时的电话，瞬间觉得自己耽误了他很多时间。
　　她故意大声打了个哈欠，“嗯，我又困啦，那就先这样吧。”
　　“拜拜。”
　　“晚安，小星星。”
　　挂了电话，t宋星语唇角的弧度慢慢弯了下去。
　　……
　　接下来几天，战君宴都去了老宅。
　　毕竟爷爷把家交给了他来管，肯定是有很多事需要处理的。
　　黎晚洇忙着处理爷爷丧事期间堆积下来的工作，宋星语一直待在家中。
　　这天下午，黎晚洇在做策划案的时候，脑子里忽然蹦出一件事情——MZ8268的资料。
　　当初说了东西在爷爷那里，可现在爷爷走了。
　　那东西呢？
　　遗嘱她后面看过，也没看到有提及这一点的。
　　这段时间真是太忙太累了，都没有想到这一点。
　　所以说，这份资料现在所在何处？
　　黎晚洇拿起手机，准备打个电话，让在老宅的战君宴问问管家看看爷爷有没有交代。
　　但是她找出战君宴的手机号码，并没有按下去。
　　算了，等过段时间再问吧。
　　爷爷才刚过世，战君宴还这么忙，现在去问感觉不太合适。
　　黎晚洇把手机放下了，又重新投入了工作。
　　这一次很意外的，她的心情没有受影响。
　　不知过了多久，黎晚洇忙完了所制定的任务。
　　她抬起手，伸了个懒腰。
　　这时，书房门忽然被敲响。
　　“叩叩～”
　　黎晚洇视线落了过去，就见宋星语打开门探了个头进来。
　　“嫂子，我可以进来吗？”
　　黎晚洇扯唇，“可以呀，我忙完了。”
　　宋星语走了进来，她将手里的果盘放在了黎晚洇面前，“嫂子，给你拿了点水果，你快吃。”
　　“谢谢星星。”
　　黎晚洇拿了颗樱桃递给宋星语，又拿了一颗放进嘴里。
　　樱桃的汁水在口腔里爆开，很甜。
　　宋星语将樱桃核丢进垃圾桶，往黎晚洇身后走，“嫂子你辛苦了，我给你按摩一下吧。”
　　“不用了星星，我没有很累。”
　　“没事的嫂子，我就帮你简单按按。”宋星语的手落在黎晚洇的肩膀上。
　　“谢谢星星。”黎晚洇抬手往后，给宋星语递了块芒果，“星星你吃一块芒果。”
　　宋星语微微低头，将芒果吃进嘴里。
　　“嫂子你不要给我喂了，我在下面吃过了。”
　　“好。”
　　黎晚洇一边吃着水果，一边享受着宋星语的按摩。
　　只是。
　　渐渐地，黎晚洇注意到了什么。
　　宋星语按了几下停一会，然后又按又停，一直这样重复着。
　　“星星。”
　　“……啊？怎么了嫂子？是不是力道太重了？”
　　黎晚洇扭头朝宋星语看去，犹豫了几秒问：“星星你是不是有话跟我说？”
　　宋星语舒了一口气，往前走了一步靠在办公桌上面对着黎晚洇。
　　“嫂子，我想后面找个时间跟我哥说我和傅慕寒的事，如果哥哥反对，你可不可以帮我？”
　　黎晚洇没有答应，而是问了一句，“你确定了是认真的吗？”
　　宋星语点头，“嗯，我很确定。”
　　黎晚洇牵上宋星语的手，起身将她按在了自己的座椅上，然后才站在她面前说：“星星，我和你虽然也成了家人，但是我没办法完全感受你哥哥的感受，你明白吗？”
　　所以如果战君宴真的反对，她没办法去帮宋星语。
　　宋星语抿唇想了想。
　　“我知道了嫂子。”
　　黎晚洇摸了摸宋星语的脑袋，“星星应该比我更了解你哥哥，如果他反对，那他反对的点会是什么？”
　　“星星要记住，你哥哥是爱你的。”
　　这点宋星语自然不用谁说。
　　＊＊
　　与此同时，战家老宅。
　　爷爷的书房里。
　　林毅仔细地翻了一遍又一遍，“六爷，还是没有找到。”
　　战君宴眉尾朝下压了压。
　　林毅的搜查能力自是不用说的。
　　战君宴睨向刘卓，声音冷冽道：“刘管家，东西到底在哪？”
　　这几天，他找了爷爷的房里、书房，把整个主宅翻了一遍又一遍，就是没有看到MZ8268的那份资料。
　　只能说明东西不在这处宅子里了。
　　刘卓有些着急的回，“六少爷，老爷子真的没有跟我说过这事，东西是老爷子自己保存的，我也不知道在哪里啊。”
　　战君宴冰冷的眸子多了抹狠意，“您不说，我只能对您不客气了。”
　　刘卓扑通往地上一跪，“六少爷，我是真的不知道，您就是把我打死下去陪老爷子我也说不出来啊。”
　　战君宴皱着眉看跪地匍匐的刘卓。
　　一份资料，到底藏着什么，才让爷爷这般？
　　他断定刘卓肯定是知道资料的下落的。
　　觑了片刻后，战君宴收回视线摆了摆手。
　　林毅将老爷子书房里用来施惩的藤鞭拿了出来，他站到刘卓身后，“刘管家，你还是对六爷说了吧。”
　　刘卓还是那句话，“六少爷，我真的不知道。”
　　“唰～”的一下，林毅扬着藤鞭直接就打在了刘卓后背上。
　　他虽然只用了几分力，但是已经六十多岁的刘卓根本承受不住。
　　“刘管家，你受不住的，还是说了吧。”林毅又道。
　　“六少爷就把我打死吧，我好去见老爷子。”说完，刘卓咬住压，一心求死的模样。
　　林毅看向男人，见他没有叫停，又往刘卓身上扬了一鞭。
　　一直打了六鞭刘卓都没有松口，耳中传入脚步声，战君宴抬手止了一下。
　　林毅收起藤鞭，放回了盒子里。
　　战君宴走到刘卓面前，蹲下去扶他，“今天就给刘叔提个醒，今晚再好好想想，应该是可以记起来的。”
　　林毅见状连忙过来帮着一起扶。
　　刘卓伤得有点重，毕竟年龄大了。
　　“六……少爷，我是……真的不知道。”
　　“呵～”战君宴轻笑了一声，“刘叔能和爷爷把病瞒得这般密不透风，还是挺厉害的。”
　　对刘卓，战君宴是有怒的。
　　如果不是他瞒而不报，爷爷兴许还会有点时间。
　　刘卓怔了怔。
　　这时，书房门被人从外面打开……

第130章 天生适合站在焦点处
　　战瀚哲带着人站在门外。
　　他看清书房里的情况，拧着眉走了进来。
　　这几天战瀚哲都住在老宅，刚刚青莲急匆匆地跑去给他说出事了，让他赶紧过来。
　　刘卓动了动手，脱离了战君宴和林毅的搀扶。
　　他身体摇晃了一下。
　　“三爷怎么来了？”
　　战瀚哲没有说话，绕到刘卓身后。
　　刘卓身上还穿着白衣，印着些许藤鞭打出来的血迹。
　　所以即便他有心隐瞒，战瀚哲还是看出来了。
　　战瀚哲皱着眉头质问战君宴，“君宴，刘管家好歹也照顾了你爷爷一辈子，你怎可这么对待？”
　　战君宴还没开口，刘卓立马道：“三爷，不关六少爷的事，是刘卓做错了事。”
　　战瀚哲看向刘卓，“你能做错什么事？做错事需要关起门在这个地方？”
　　“啊？”战瀚哲又看向战君宴。
　　“三伯。”战君宴摆弄着袖口，“我做事自然有我的道理。”
　　战瀚哲眉头皱得更深了，“那你倒是说说，你为什么要对刘管家用蛮？”
　　“是刘卓隐瞒了老爷子的病情，六少爷痛惜老爷子病逝，所以才会对我小惩几鞭的。”刘卓又冲冲道。
　　闻言，战瀚哲身上的气焰消下去了不少。
　　关于这一点，战瀚哲本身也是有气。
　　但是想想也正常。
　　家里人这么多人盯着财产，老爷子要是早说了，说不定早就被那群人气死了。
　　“唉～”
　　战瀚哲叹了一口气，他拍了拍战君宴的肩膀，“这事想必是你爷爷的意思，刘卓肯定不能不听，所以小惩一下就算了，别让你爷爷在下面不得安宁。”
　　战君宴看了刘卓一眼，“三伯说的是，时间不早了，我就先回去了。”
　　说罢，他抬脚就往外走。
　　林毅紧随其后。
　　战瀚哲招呼下人带刘卓去处理伤，然后看了书房一眼也离开了。
　　刘卓处理好伤口被扶回房间时，林毅等在了那里。
　　将佣人支走，刘卓走到林毅面前，“林助理，六少爷还有什么话吗？”
　　林毅声音板正道：“刘管家，六爷让你到北楼去。”
　　刘卓惊恐，“这……”
　　北楼偏宅，那是战君宴一家的住处，只是战瀚庭夫妻去世后，那里面就没人住了。
　　“六少爷说了，现在不需要伺候老爷子了，北楼那边太久没人住，怪荒的，让刘管家这两天过去打理一下。”
　　说完，林毅就走了。
　　刘卓看着林毅的背影，久久的怔在了原地。
　　六少爷明知道他想要在祠堂里守着老爷子，生要给他安排到北楼去。
　　这是以此来逼迫他说出MZ8268资料的下落啊！
　　＊＊
　　很快，便到了战天鹤的头七，三人一起回了老宅。
　　只是在祠堂祭拜的时候，黎晚洇忽然觉得有些不对劲，伸头在场上探寻着。
　　身旁的宋星语发现了她的异样，小声的问：“嫂子，你在找什么吗？”
　　黎晚洇贴在宋星语耳边小声回，“怎么没见大伯母他们？”
　　黎晚洇心里想的是，这才几天，大伯母居然连爷爷的头七都不回来参加。
　　经她这么一说，宋星语才注意到了，大伯母和大堂哥都不在。
　　她拧了拧眉，脸色沉了些，“我也不知道，一会问问吧，先把仪式走完。”
　　黎晚洇点头，把视线落在了前面最t中间的那道身影上。
　　他已经接手家里的事，所以作为家主此刻站在最中央。
　　不管在哪里，他天生就是站在焦点处的人。
　　黎晚洇忽而有点小小的自卑感。
　　至于为什么是“小小”，当然是他给的安全感。
　　仪式结束，战君宴还在处理后续的事，黎晚洇她们先从祠堂里出来。
　　等了一会儿，先看到林毅出来了。
　　想到那会的疑惑，黎晚洇叫住了林毅，“林助理。”
　　林毅闻声走了过来，“夫人、语小姐。”
　　“六爷还需要一会，夫人和语小姐不如到前厅里面坐着等？”
　　黎晚洇点头，“不是，我想问一下，今天大伯母他们怎么没有出现？还有刘管家呢？”
　　宋星语也道：“对呀，爷爷头七大伯母她们都不来，哥哥没有让人去叫的吗？”
　　按理说，哥哥管理了家族，这事自然该管。
　　林毅眼眸闪了一下，“大夫人和大少爷是六爷不让来的。”
　　闻言，两人疑惑了一下。
　　林毅便将事情的始末给两人简单的说了一下。
　　原来是林毅把女佣刺杀的事告诉了战君宴，战君宴就去收拾大伯母一家了。
　　现在，连老宅的大门都不让她们进。
　　“活该。”宋星语差点拍手叫好了。
　　黎晚洇问林毅，“他没有受影响吧？”
　　“夫人放心，六爷是把证据都摆出来的，没人敢说什么。”
　　闻言，黎晚洇松了一口气。
　　林毅道：“那夫人和语小姐先去前厅坐着等吧，我还要去忙点事。”
　　“好。”
　　黎晚洇跟宋星语往前厅方向走了。
　　林毅松了口气。
　　万一夫人再问起刘管家的事，他还真不好说。
　　六爷说了，这事先不让夫人知道的。
　　＊＊
　　前厅里。
　　仪式刚结束，其他人还没离开，都在这个厅子里了。
　　见到两人进来，众人神色都不一样了。
　　毕竟战君宴整治老大一家的事，众人都还心有余悸。
　　黎晚洇自然也看出来他们的态度，也没有理会什么，毕竟当初刚来战家的时候，她也是真实的感受着他们不善的目光的。
　　“星星，我们坐那里吧。”
　　“好的嫂子。”
　　两人坐了下来。
　　黎晚洇刚想拿茶壶倒水，一只手落在了茶壶上，“六弟妹，我来给你们倒吧。”
　　黎晚洇从声音中听出了巴结之意，她手上稍稍用了点力将茶壶扯了回来，“不用了，我自己有手。”
　　之所以态度这么差，是黎晚洇记得这个堂嫂，当初说了她许多难听的话。
　　彭丽悻悻地收了手，脸上微微有些难看，“那好，你自己倒。”
　　宋星语看了眼自己嫂子的脸色，又看了看堂嫂，心里有了点什么猜测。
　　“三嫂嫂，我和嫂子有些贴己的话要说，你可以不打扰吗？”
　　虽然是询问，但是语气却是带着抹强硬的态度的。
　　彭丽脸上尴尬了些，“那你们说，我到那边去。”
　　说完，她就走开了。
　　宋星语弯腰靠近黎晚洇小声的问她怎么回事，没一会儿一抹阴影又投了下来。

第131章 不要伤害到自己的家人
　　黎晚洇抬头，就见一个身穿墨绿色旗袍的女人站在旁边。
　　是战君宴的二姑。
　　宋星语礼貌地喊了一声，“二姑。”
　　黎晚洇也跟着喊了一声，“二姑。”
　　战清韵笑了笑，看着黎晚洇问：“姑嫂两个在说些什么？”
　　黎晚洇刚想说话，宋星语却抢先开口，“二姑，好久不见了，一直也没跟您说上话，您最近好吗？”
　　说着，宋星语起身，将战清韵按在椅子上，“二姑您坐我这里。”
　　然后宋星语坐到了黎晚洇旁边。
　　对于这个二姑，黎晚洇只是见过一面。
　　也就是一个星期前爷爷去世的时候，她结婚这个二姑都没回来。
　　据说这个二姑嫁了个外国人。
　　宋星语和二姑聊了起来。
　　宋星语跟这个二姑也没什么感情，但是二姑没做出过什么伤害她和哥哥的事，所以她对这个二姑还是很尊重的。
　　因为不熟，黎晚洇基本没有开口。
　　没多一会，一个高大的外国男人就牵着个小男孩走了过来。
　　“清韵，好了吗？我们该走了。”
　　宋星语站起身朝男人叫了一声，“二姑父。”
　　黎晚洇跟着站起身，朝男人点了下头。
　　小男孩看到战清韵，立马挣脱他爸爸的手扑到战清荷的怀中。
　　黎晚洇多看了小男孩两眼。
　　宋星语问：“二姑，你们今天就回H国吗？”
　　战清韵点头，“回来待了一周了，小善希需要去复诊了。”
　　“好，那二姑你们一路平安。”
　　战清韵一家走后，宋星语连忙解黎晚洇的疑惑，“二姑高龄生子，小善希生下来智力就有些问题。”
　　黎晚洇怔了怔，随即点了点头。
　　难怪她总觉得那个小男孩不对劲。
　　背后谈论这种话题本就不怎么好，两人也没有多说什么。
　　约莫过了二十分钟，战君宴才出现。
　　＊＊
　　回到麗苑。
　　宋星语正打算回房间，却被哥哥叫住了。
　　“小语，哥哥和你说几句话。”
　　宋星语抿了抿嘴，往黎晚洇那里看了一眼。
　　黎晚洇给了她一个鼓励的眼神，而后自动让出了空间，“那我先去书房。”
　　战君宴拉住她的手，“没说什么，不用避开。”
　　黎晚洇往宋星语那边瞥了一眼，然后才笑道：“是我今天还有工作没做啦。”
　　战君宴松开了手，“我一会来找你。”
　　“嗯。”黎晚洇踮起脚尖往战君宴脸上亲了一口，然后贴在他耳旁小声说了一句，“不管什么事，一定要冷静，不要伤害到自己的家人。”
　　宋星语满脑子都是哥哥要跟自己说什么，所以也没注意到嫂子的动作。
　　“好了。”黎晚洇放开战君宴去拉宋星语的手，意有所指道：“最近挺多事的，你们兄妹俩也好久没坐一块了，一会就好好聊聊吧。”
　　黎晚洇又给了宋星语几个肯定的眼神才离开。
　　兄妹俩去了茶室，宋星语一直沉默着。
　　战君宴沏了两杯茶，退了一杯过去给她，“小语怎么不说话？”
　　“……啊？”宋星语明显有些慌乱，“我在等哥哥说。”
　　说完，为了掩饰紧张，宋星语拿起茶杯喝着茶。
　　战君宴深看了妹妹两眼，犹豫片刻才开口，“小语，我让人去给你办一下提前结业，你就别去S国了好不好？”
　　如今他只剩这个妹妹了，自然想把她留在能照看得到的地方。
　　“吧嗒～”
　　宋星语的茶杯掉落在茶几上。
　　她着急地问：“哥哥为什么不让我把学上完？”
　　帝国大学的学业还有两个多月就结束了。
　　战君宴将茶杯捡好，擦了下茶几，“你一个人在外面哥哥不放心。”
　　宋星语想也没想就脱口而出，“我不是一个人。”
　　妹妹的反应太大，战君宴幽森的眸子看向了她。
　　宋星语鼓起勇气道：“哥，我交男朋友了。”
　　战君宴皱了皱眉，脑子里闪过了刚刚女人在耳边说过的话。
　　宋星语深舒了一口气继续，“爷爷刚过世，本来想后面一点再跟哥哥说的。”
　　“谈多久了？”战君宴语调还算平静。
　　怕哥哥觉得时间短，宋星语故意说多了时间，“快一年了。”
　　战君宴眉尾又向下压了压，黑眸深不见底不知道在想什么。
　　“哥哥，他对我特别的好，人也很厉害可以保护我，我是想跟他在一起的。”
　　“有人关心我，哥哥就不用担心我了。”
　　宋星语极力地在说着一些能让哥哥同意的话。
　　如今她就只剩了战君宴这一个有血缘关系的人，他的意见对她来说真的很重要。
　　“是你们学校的人？”
　　宋星语下意识点头，然后又摇头，“不是我们学校的。”
　　后面声音有些弱，“是S国的人。”
　　宋星语说完后，哥哥一直沉默，弄得她心里特别的慌。
　　正当她准备再说些什么的时候，战君宴终于出身了。
　　只是……
　　他道：“小语，你在说谎。”
　　宋星语心里咯噔了一下，脸微微发白。
　　战君宴一字一顿道：“要是那么厉害，你上次就不会打电话找我去解决事情了。”
　　远水解不了近火。
　　妹妹舍近求远只有两个可能，一个是交往的对象没有能力，二是那时候并没有谈。
　　“我……我习惯了嘛。”宋星语站起身，坐到战君宴那一侧的沙发上抱住了他的胳膊，“我习惯了第一时间去找哥哥帮我的嘛。”
　　这么说有点讨好的意味。
　　战君宴偏头看向身旁的妹妹，将她的紧张、害怕、担忧都看在了眼里。
　　哥哥是军长，特别聪明，知道骗不过他，宋星语直接就哭了。
　　“对不起哥哥，我……是怕你不同意，所以才会说谎的。”
　　“我们才交往了……一个多月。”
　　“他……还是……S国人。”
　　“我怕哥……哥哥会……让我们……分开。”
　　她哭得很伤心，说话断断续续的。
　　一边是自己喜欢的人，一边是自己的亲哥哥，宋星语真的不知道该怎么办是好。
　　战君宴扯了纸巾，给妹妹擦了擦眼泪。
　　聪明如他，已经弄明白了。
　　“小语口中这个人是傅慕t寒，你嫂子也知道。”
　　说的是肯定句。
　　闻言，宋星语有些呆滞住了。
　　她不知道哥哥怎么猜出来的。

第132章 都敢骗我了，得惩罚一下
　　其实战君宴早就有所怀疑了。
　　爷爷去世，他只是让傅慕寒帮忙安排飞机送妹妹回来，可是他却亲自送回来的。
　　堂堂一国总统，哪有那么闲？
　　然后就是那天妹妹偷偷摸摸的打电话，以及今天妹妹的遮遮掩掩。
　　种种迹象表明，战君宴能锁定的就只有傅慕寒了。
　　五分钟后。
　　宋星语的情绪已经基本稳定下来，她缓缓看向窗户前刚走过去准备打电话的哥哥。
　　她有些担心傅慕寒，心里祈祷着这个电话打不通。
　　可是，没能如愿，她听到哥哥说话了。
　　“喂。”
　　“宴哥，怎么一大早就打电话过来，我记得今天是爷爷的头七，事情都忙完了吗？”傅慕寒还在猜测战君宴打这通电话的目的。
　　“忙完了。”
　　“那宴哥打电话过来是上次说的事吗？”
　　战君宴第一次联系傅慕寒说的事一直也没有开始，之后两次联系，都是跟他妹妹有关。
　　所以这次他不确定是为了什么，便试探了一下。
　　战君宴回头看了眼乖乖坐着的妹妹，否认，“不是，只是特地感谢一下傅总统而已，谢谢你送我妹妹回来。”
　　“不用客气，小事一桩。”傅慕寒竟有些松了一口气，“宴哥救过我一命，我们都是自己人，别那么客气。”
　　“还有，宴哥别叫得这么生分，直接喊我名字就行。”
　　想着以后要喊人“哥”的，傅慕寒尽量在给人留一个好的印象。
　　所以元白看到他这般放低姿态的样子真是震惊不已。
　　要是让国会那群人看见平日严肃、板正、淡漠的阁下这副样子，更加不可置信了。
　　战君宴低声冷笑了一声，“阁下身份尊贵，战某不敢攀亲。”
　　此刻，傅慕寒已经意识出来点什么了。
　　只是他不敢确定。
　　傅慕寒笑了笑，“宴哥可是Z国号称‘活阎王’的军长，大名威震四方，哪有什么攀不攀的？”
　　战君宴也笑了，“可惜了。”
　　“宴哥说可惜什么？”
　　“可惜没机会请阁下吃一顿饭道谢。”
　　“举手之劳而已，而且以后有的是机会。”
　　沙发上，宋星语一直很紧张地听着哥哥的话。
　　很好奇哥哥为什么一直不戳破。
　　后知后觉，她才想起来拿手机去发信息给傅慕寒告诉他一声。
　　可她信息还没发出去，耳朵里就传来这么一句话。
　　“没机会了，我妹不过去了。”
　　“嗒～”宋星语的手机滑落，她眼眶红红的看着哥哥。
　　战君宴回头看向妹妹。
　　总统办公厅里，傅慕寒倏地就站起来了，“宴哥你知道了？”
　　战君宴的沉默给了最好的回答。
　　傅慕寒语气焦急道：“我马上过来，宴哥你别说小星星。”
　　“等我安排。”战君宴挂了电话，径直朝不断流着眼泪的妹妹走来。
　　战君宴抱住了妹妹。
　　“哥……哥哥，你真的……不让……我去S国了吗？”宋星语抽抽噎噎地问。
　　战君宴抚摸着妹妹的脑袋，“别哭了小语，不就是一个多月而已，安城优秀的单身青年也不少，改天哥哥给你安排一个宴会，保证……”
　　“哼～”宋星语推开战君宴，“不喜欢哥哥了。”
　　说着，她人就跑出了茶室，连手机都忘了拿。
　　战君宴黑眸半眯，看了茶室门口一会儿才捡起了那台粉色镶钻的手机。
　　＊＊
　　书房里。
　　黎晚洇坐在办公桌上，托着腮帮目无焦距。
　　她其实有些担心兄妹俩，所以根本无心工作。
　　也不知道星星会不会跟她哥哥说傅慕寒的事。
　　也不知道他知道了会不会生气，会不会怪自己没有告诉他。
　　好多好多的问题没有答案，黎晚洇心里一顿烦躁。
　　就在她烦恼了许久，打算下去看一看情况的时候，书房门打开了。
　　听到声音，黎晚洇抬眸朝门口看去。
　　她第一时间观察的是战君宴的脸色，发现跟平常好像没什么差别。
　　星星还是没有勇气说？
　　没有时间细想，黎晚洇站起身朝战君宴走来，“你来了？”
　　战君宴拥住了黎晚洇，“嗯，老婆快忙完没有？”
　　黎晚洇尴尬了一下，她好像连电脑都没有打开。
　　算了，晚点再来弄吧。
　　黎晚洇冲战君宴笑了笑，“老公你累不累？”
　　“不然我先陪你去休息一会吧？”
　　看着她这副想要隐瞒什么事的样子，战君宴轻轻捏了一下她的鼻子，“都敢骗我了，得惩罚一下。”
　　黎晚洇怔了怔，“你……你都知道了？”
　　“嗯。”
　　黎晚洇疑弧地盯着他看了又看，怎么跟想象的不一样？
　　不应该生气的吗？
　　至少也会不高兴的吧？
　　正想着，他的声音突然压近，“说吧，怎么罚宝贝？”
　　他就停在自己的脖颈处，黎晚洇有些慌，“不……不算骗吧，我……我就是没有给你说……而已，顶多算瞒着。”
　　严格来说，她确实没有欺骗他，只是知道了没有说而已。
　　“而已？”战君宴的唇压在了她的脖子上。
　　他的唇有点凉，黎晚洇缩了缩脖子。
　　他灼热的气息喷洒在脖子上，痒痒的，黎晚洇有些受不了。
　　“哎呀。”黎晚洇推了一下他的脑袋，“我跟着星星一起瞒着你，我道歉。”
　　“对不起。”
　　说着，她伸出了自己的手，手中朝上，“喏～你打吧。”
　　看着老婆那闭上的眼睛，那颤动的睫毛，以及那缓缓往后缩的手，战君宴失笑出声。
　　怎么这么可爱？
　　心里那点因为妹妹谈男朋友的小郁闷瞬间就没有了。
　　战君宴一手托住了那只细白的手，低头，在掌心处落了一吻。
　　“好了，罚过了。”
　　早已经睁开眼的黎晚洇眨巴了下眼睛。
　　就这样？
　　“怎么？不满意？”
　　黎晚洇摇头如拨浪鼓。
　　几秒后，黎晚洇问出声，“老公，你到底生没生气？”
　　不只是宋星语担心，就连黎晚洇都觉得战君宴知道后肯定会生气的。
　　“气啊。”他漫不经心回。
　　黎晚洇的心震了一下。
　　传闻他喜怒不形于色，原来是这样的。
　　战君宴牵着黎晚洇坐到了办公椅上，将她抱坐在腿上。
　　他亲了她一下，低声道：“我是气自己。”
　　黎晚洇：“？？？”

第133章 嘴巴是拿来干什么的？伺候你！
　　战君宴缓缓道：“可能是我太严厉了，所以小语连谈恋爱了都不敢和我说，她居然还害怕我会生气。”
　　“我不知道是不是我这个哥哥没当好，才会让小语像我手底下那群人一样害怕我。”
　　“这几年，我让小语一个人在国外，没有在身边关心她、照顾她，我这个哥哥做得很是失责。”
　　“所以我没有理由生小语的气。”
　　他说得很轻松，但是黎晚洇还是看出来了他的难过和自责。
　　“老公，不是这样的。”黎晚洇抱住了战君宴，“星星之所以不敢告诉你，是因为她怕以后要和你分离两地。”
　　黎晚洇觉得这个理由才是宋星语考虑得最多的。
　　一道铃声忽然响起，打断了两个人。
　　黎晚洇松开了战君宴，战君宴从口袋里摸出手机。
　　黎晚洇一眼就认出了这是宋星语的手机。
　　此刻，手机屏幕上正显示着一个字母“F”。
　　来自傅慕寒。
　　战君宴将手机伸给黎晚洇，“老婆，帮我把这个带去给小语。”
　　黎晚洇伸手接了过来，顺嘴问了一句，“你怎么不自己拿去？”
　　战君宴扯唇，“我对傅慕寒说小语不去S国了，小丫头听到以为我不同意，生我气了，还说不喜欢哥哥了。”
　　最后半句还有点气笑了的感觉。
　　响动的铃声安静了下来。
　　黎晚洇扶额，“那谁让你不给她说清楚？嘴巴是拿来干什么的？”
　　战君宴轻笑着回，“伺候你。”
　　说着，还证明一样地往她唇瓣上轻啄了一下。
　　黎晚洇：“……”
　　黎晚洇从他腿上下来，晃了晃手里的手机，“我拿去给星星。”
　　说着，人就往外跑。
　　战君宴眉目温柔地看着她的身影。
　　到门口时，黎晚洇突然停下来，回头冲战君宴说了一句，“我喜欢哥哥。”
　　“哒哒哒”的脚步声远离，战君宴的唇角向上扯动。
　　这个女人……
　　黎晚洇出去没一会，拿着的手机又响了，她只能小跑上了。
　　到了宋星语的房间，哭声率先传入耳中。
　　黎晚洇的视线锁定趴在床上哭的身影上，快步过去。
　　“星星。”黎晚洇轻轻叫了一声。
　　“星星，你的手机。”
　　宋星语还在哭，黎晚洇又道：“星星，傅慕寒给你打电话了。”
　　哭声戛止。
　　宋星语抬起头，蓄着泪的眸子落到了黎晚洇身上。
　　“给。”黎晚洇把手机塞进宋星语怀中，“快拿去接吧，打了几个电话了。”
　　宋星语动作缓慢地拿起手机按了接通。
　　“喂，小星星。”电话那头，傅慕寒着急的声音传来。
　　宋星语没有说话，她在忍着哭，抽泣声传了过去。
　　傅慕寒心疼极了，“小星星，别哭了t好吗？”
　　黎晚洇给宋星语拿了纸巾过来，然后给她示意了一下就出去了。
　　宋星语扯了纸巾胡乱地往眼睛和鼻子上擦。
　　“宝贝乖，自己调整一下好不好？”
　　总统办公厅外，前来汇报事情的财政部长迈斯德跟着元白听到了这句话。
　　这声音温柔得不像话，他忍不住问：“元秘书，阁下又在哄小chris了？”
　　元白摇头。
　　“那是谁？”迈斯德急急问。
　　什么人能让阁下这般哄着？
　　只听——
　　“乖乖，别哭了，我心疼。”
　　“对不起宝贝，是我的错，我没做好让你伤心了。”
　　“在你难过的时候，我没能抱你，对不起。”
　　这样的话，这样的态度，迈斯德什么时候在严肃冷隽的阁下身上见到过？
　　所以此刻他很震惊，睁大着眼睛看着元白。
　　元白笑了笑，“迈部长你就没有怀疑过阁下有喜欢的人了？”
　　闻言，迈斯德像是宕机了一样。
　　元白朝会议室里看了一眼，而后拍了拍迈斯德的肩膀，“部长先回去吧，阁下一时半会没办法处理国务了。”
　　迈斯德回神。
　　阁下要有夫人了？
　　这是多么可喜可贺的事，为什么要瞒着？
　　不过眼下，看阁下还在哄夫人，也不是什么合适的时间。
　　迈斯德又瞅了两眼里面那个着急的男人，才看着元白道：“那阁下哄好夫人后，麻烦元秘书去告诉我一声。”
　　元白点头答应，迈斯德离开。
　　里面，经过傅慕寒轻声的哄劝，宋星语已经稳定下来情绪了。
　　她一开口就是，“对不起，我刚刚没有控制住。”
　　“没关系小星星，只是你哭的时候我会很心疼，很难过不能抱着你。”
　　听到这话，宋星语的心被暖了一下，她又拿了一张纸巾擦着鼻涕。
　　“对不起，我哥哥没同意，我可能……”
　　可能去不了S国了。
　　可能不能继续和你在一起了。
　　原来小姑娘误会了，怪不得哭得这么伤心。
　　傅慕寒连忙对她说，“小星星，你哥哥没有反对。”
　　宋星语有些不敢相信自己听到的，“你说……什么？”
　　傅慕寒又一字一顿地给她说，“你哥哥没说不同意。
　　“我说我要来Z国一趟，他说等他安排，没说要让我们分开。”
　　宋星语愣愣地眨了眨眼睛，“可是……我明明听到他对你说不让我去S国了。”
　　傅慕寒低笑，“他只是吓我一下，你还当真了？”
　　宋星语：“……”
　　她刚刚……还对哥哥说了那种话。
　　傅慕寒给了她一点接受的时间，然后才缓缓道：“哭了这么久了，小星星自己去好好收拾一下，别让眼睛肿了，喉咙痛了。”
　　“一切等我过来了再说。”
　　“你……你能过来吗？”
　　“别担心，哥会给我安排的。”
　　“好。”
　　＊＊
　　另一边。
　　黎晚洇回到书房，看着坐在椅子上情绪还有点不太高的男人，她扬声道：“哥哥，我回来了。”
　　叫“哥哥”自然是因为他那会说星星生气说不喜欢他了。
　　战君宴黑眸眨了下，看着面前笑靥如花的女人，他内心好似所有的不快都消失了。
　　黎晚洇看他的表情没什么变化，所以想法子在哄他。
　　她双臂朝他抬手，“替哥哥跑路，脚酸了，想坐哥哥腿上一会可以吗？”
　　战君宴失笑出声，抬手一扯，把她扯坐到了腿上。
　　紧接着，战君宴抱住黎晚洇落了个吻在她脖颈处，“嗯，辛苦老婆了。”

第134章 爱情是亲情替代不了的
　　黎晚洇唇角一扬，抬起双手环住了战君宴的脖子，对着他的唇回了个浅吻过去。
　　然后，她把头靠在他肩膀上小声道：“老公，星星的事你不用想太多。”
　　“傅慕寒是S国总统，能力各方面自是没得说。”
　　“换个方面想，星星也是多了一个爱她、护她的人，这也是好事啊，所以你不要觉得难过。”
　　战君宴没有出声打断，认真的听她说。
　　“你想呀，你有我之后，你的爱更多的分给了我，以后我们又会有宝宝，你还会爱我们的宝宝，分给星星的肯定就少了，所以她需要另外一份爱。”
　　“需要一份不管在什么时候，都以她为先的爱。”
　　“爱情是亲情替代不了的，星星这个年纪谈恋爱已经算晚了。”
　　“你可以继续爱她、疼她，但是不要阻止她获得另外一份爱。”
　　说到这，黎晚洇抬起头看着战君宴问：“老公，你明白我说的吗？”
　　她其实也不太会说，只是脑子里想到什么就说什么了。
　　战君宴点头，但是眸底还藏着一份很明显的担忧。
　　黎晚洇想了想，双手捧住了战君宴的脸，“如果你担心傅慕寒，那我们可以考验一下他啊，看看他值不值得我们把星星托付给他。”
　　战君宴将脸上的手拿下，放在唇下轻亲了一口，“好。”
　　他倒是不担心傅慕寒，只是担心他那个位置罢了。
　　如果傅慕寒不能保证保护好他妹妹，那他是应该好好考虑的。
　　而且，他这个身份……
　　爷爷也不知道把东西放到哪里去了。
　　战君宴眸色暗了些。
　　看他眼睛黯淡无光，黎晚洇以为他心里还不好受，于是便主动亲了上去。
　　不同于那会的蜻蜓点水，而是碾吮。
　　轻易的，战君宴就被她撩起一身燥，将被动化为主动。
　　“哥哥～哥——”
　　宋星语着急着给哥哥道歉，兴匆匆地就拉开书房的门跑了进来。
　　待看到办公桌后吻在一起的两个人时，她愣在了原地。
　　黎晚洇慌乱地推开了战君宴，火速从他腿上跳下来，尴尬地问：“星……星星，你……你打完电话了呀。”
　　看着嫂子红肿的唇和凌乱的衣领，宋星语立马遮住眼睛，“我……我没事，你……你们继续。”
　　说着，人立马跑了出去。
　　两秒后，又跑回来笑嘻嘻地给两人关门。
　　“继续。”两个字飘了进来。
　　黎晚洇：“……”
　　黎晚洇正尴尬着，战君宴就从身后贴了上来，咬在她耳朵哑声问：“要不要继续？”
　　“继续什么继续。”黎晚洇推开战君宴，“你还不去看看星星怎么样了。”
　　战君宴勾唇，牵起了黎晚洇的手，揉捏着她细细的手指骨节处，“你看她刚刚那个样子还有什么好担心的？”
　　傅慕寒也算是有点用，能将他妹妹哄住。
　　再不出去就更尴尬了，黎晚洇抽回自己的手，“我去看看星星。”
　　她还没走开，就被拉了回来。
　　“干嘛？”
　　战君宴的目光落在黎晚洇胸前，嗓音低哑，“你这衣服不整理一下？”
　　黎晚洇一愣，低头。
　　“……”
　　快速地将被解开的扣子扣上，黎晚洇就拉着战君宴去找宋星语了。
　　只是去了她的房间没有看见人，黎晚洇又拉着战君宴下楼来找。
　　“芳姨，看到星星了吗？”
　　王芳指了指厨房方向，“星语小姐刚刚跑去厨房了。”
　　黎晚洇点头，“我去看看她。”
　　两人到了厨房。
　　宋星语正拿着把刀在削苹果。
　　“星星。”黎晚洇喊了她一声。
　　宋星语回头，“嫂子。”
　　她视线越过黎晚洇，落到了后头的战君宴那，小声地喊，“哥哥。”
　　随即，又收回视线低下了头，像个做错事的小孩子那般。
　　瞧着小姑娘这样，黎晚洇上前握住她的手道：“星星，你想吃苹果让底下人准备就是了。”
　　宋星语摇头，往战君宴那里瞥了一眼，“我是给哥哥削的。”
　　小时候她惹哥哥不高兴，都是给他分一块苹果，哥哥吃了之后就不生她的气了。
　　这次她说了这么过分、这么伤哥哥心的话，她都有些不好意思面对哥哥。
　　黎晚洇给战君宴试了个眼色，示意他快点过来。
　　战君宴走近，将妹妹手中的苹果和刀拿走放到了一边，低声道：“小心别划破手了，这么大个人一会哭鼻子可不好。”
　　宋星语抿了抿唇，“哥哥，对不起，我不该跟你说那样的话。”
　　她知道她那句话很伤人心，所以怕哥哥不理自己了。
　　战君宴摸了摸妹妹的脑袋，“傻丫头，一句话而已，哥哥没有怪你什么。”
　　宋星语的心情一下子就好了，笑得很开心的对他说，“谢谢哥哥。”
　　看着兄妹俩和好如初，黎晚洇心里也很高兴。
　　＊＊
　　因为傅慕寒的身份特殊，战君宴安排用了点时间，一周后他才从S国过来。
　　当然，是以总统身份访问Z国。
　　所以到了之后是直接入住了Z国接待外国领导人的凯宾酒店。
　　行程上比较紧张，只能在Z国停留三日。
　　第二日是国家领导人的会面，所以他们只能找前后两天的时间。
　　但战君宴的身份，也不能私下单独约见，所以见面也有些难。
　　眼见着到了第三天，都还没有找到机会。
　　傅慕寒着急了，电话打到了战君宴那里。
　　“宴哥，不行我就说我喜欢星语。”
　　战君宴声音微沉，“你觉得以你我的身份，可以吗？”
　　傅慕寒语噎。
　　是了，他们俩的身份一个是S国的总统，一个是Z国的军长，怎么着都不适t合单独见面。
　　一旦碰面，势必会让人觉得有什么危害国家的事发生。
　　傅慕寒想了想，又道：“不然我先回去，然后再私程过来？”
　　就像上次他送宋星语回来一样，只要做得隐蔽一点，就不会有人发现的。
　　战君宴厉声，“你知道有多少双眼睛在盯着我吗？”
　　“那怎么办？”傅慕寒握拳在桌面上锤了一下。
　　再等下去他就该返程了。
　　战君宴拧眉思忖了一下才开口，“你这样，你让人去……”

第135章 这次有我陪着你
　　下午，战家祖坟。
　　就在中午的时候，S国总统提出要祭拜刚过世的战老首长，所以就出现在了这里。
　　作为战家家主，战君宴自然在场。
　　而且，保护总统安危的事也落到了他这里。
　　这次见面就顺理成章了。
　　“这里都是战家的列祖列宗，阁下确定要在这里说吗？”战君宴在试探。
　　傅慕寒毫不犹豫道：“宴哥，我对星语是真心的，这话在哪我都敢这么说。”
　　战君宴黑眸闪动，目视着前方，“你们才认识多久，就这么下定论为之尚早吧？”
　　不久吗？
　　很久了。
　　傅慕寒陷入了回忆——
　　“我以前喜欢去一家孤儿院看望可爱的孩子。”
　　“三年前开始，我就经常在那家孤儿院看到一抹身影，小姑娘总是一个人坐在远远的地方看着那群小孩子玩。”
　　“看着挺可怜的。”
　　听着傅慕寒的话，战君宴垂着的手缓缓握成拳。
　　“听院长说，小姑娘对她说她跟小孩子们一样没有爸妈了。”
　　战君宴的视线落到了傅慕寒身上，像是在询问什么。
　　傅慕寒点头，“这个小姑娘就是星语。”
　　战君宴的心紧了一下，后悔当初把妹妹送走了。
　　到底是他考虑欠缺，只想着不让妹妹触景生情，没有想到她刚失去爸妈还要独自一人适应一个陌生的环境的害怕。
　　他其实无形中对妹妹造成了很大的伤害。
　　傅慕寒不知道他心中所想，只想着向他表明自己的心。
　　“宴哥，我很早就注意星语了，并不是一时兴起，也不是图新鲜。”
　　傅慕寒的神情、语调都极其认真。
　　“我是真的喜欢她，想保护她，想给她一个依靠……”
　　半个小时后，一行人走出战家祖坟。
　　行至祖坟外，傅慕寒往远处的身影看了过去，只轻微点了下头就上了车。
　　宋星语眼眶红了，好想过去抱一抱傅慕寒。
　　可是车子已经走了。
　　呜～
　　连说句话都不行，看也不能靠近去看。
　　一抹伤心的感觉涌上心头，宋星语转头直接靠在了黎晚洇身上，控制不住的就哭了出来。
　　“呜～”
　　黎晚洇知道宋星语在难过什么，手不停地轻拍着她的后背。
　　“傅慕寒还真的跟星星说的一样，好帅呢。”
　　“特别是那双蓝眼睛，真好看。”
　　“我们星星真有眼光。”
　　眼睛里，黎晚洇已经看到战君宴走过来了。
　　“星星，别哭了，你哥哥过来了。”黎晚洇对宋星语说道。
　　宋星语的哭声只是止了一下，又继续了。
　　黎晚洇有些无奈地对走近的战君宴摇了摇头，以口型道：很难过，劝不了。
　　以前妹妹虽然爱哭，但是每次都是装模作样的。
　　到这段时间，她是真真实实地哭的很伤心。
　　都是为了傅慕寒。
　　“再哭，一会人走了。”他直接出声。
　　宋星语停了下来，扭头先是往傅慕寒的车离开的方向看了一眼，再呆呆地看向哥哥。
　　什么意思？
　　宋星语哭得眼红、鼻子红，沾着泪水的长睫毛一眨一眨的，“什么走了？”
　　战君宴摸了摸宋星语的脑袋，声调有些低，“我妹在S国上大学，恰好要回去，我私下拜托傅总统顺便将她送过去。”
　　几秒后，反应过来的宋星语立马高兴地抱住了战君宴，“谢谢哥哥。”
　　战君宴轻轻一笑，抱了一下妹妹后将她推开，“去吧，那辆车，林毅送你过去。”
　　“……啊？现在吗？”
　　“不想走？”
　　宋星语猛地摇头，然后又点头。
　　战君宴轻轻抹了一下宋星语的眼角，“去吧，受委屈了一定要和哥哥说，一丁点都要，哥不管他是总统还是什么，一定会为小语做主的。”
　　“嗯。”宋星语内心很是感动，又抱了一下战君宴，“谢谢哥哥。”
　　放开哥哥后，宋星语去抱了一下黎晚洇，“嫂子，我回S国了。”
　　“好，星星自己照顾好自己。”
　　“嗯。”
　　宋星语上了车才看到，她的背包也在。
　　“语小姐，您的行李箱在后备箱里。”林毅说了一句。
　　宋星语的鼻子又酸涩了，哥哥原来早就做好了打算。
　　透过后视镜，看着逐渐变小的身影，宋星语没有勇气探出窗去看。
　　“是不是舍不得？”黎晚洇的手滑进战君宴的手掌，十指相扣的方式。
　　“没有。”战君宴的眼睛快速地闪动了两下，“就是觉得这次有些不一样。”
　　“是不一样了。”黎晚洇将自己贴到战君宴面前，仰头看他，“这次有我陪着你。”
　　战君宴另外一只手搂住了她的腰身，黑眸蕴着一抹温柔与爱意，“谢谢老婆。”
　　黎晚洇浅笑，“不客气。”
　　抱了片刻，战君宴低声道：“回去吗？”
　　黎晚洇点了点头，“嗯。”
　　战君宴牵着黎晚洇的手走向了那辆军车。
　　另一边。
　　宋星语被林毅送到了凯宾酒店，被人带去了一个房间。
　　这里毕竟还是Z国的地方，两人暂时不能见面。
　　傅慕寒一回到房间便拿出手机给宋星语发消息：【小星星自己等一会儿，我已经让元白尽快安排了。】
　　半粒星：【嗯，不用担心我。】
　　因为宋星语在等着，傅慕寒将回程时间提前了两个小时。
　　上飞机时，自然也是Z国领导人亲自相送，宋星语跟着傅慕寒的随行护卫走在了最后。
　　两人也不能有任何的接触。
　　直到飞机升上了高空，傅慕寒才从休息室里出来，他急急地来到宋星语面前。
　　“小星星。”
　　“慕寒。”
　　宋星语站了起来。
　　下一秒，她就被傅慕寒紧紧地扣进怀里。
　　两个人脸上都露出了一抹笑。
　　不远处，元白露出了个松了一口气的笑容。
　　天知道他这段时间看着阁下发愁的样子心里有多着急。
　　好在，结果是好的。
　　元白摆了摆手，示意其他人不要来打扰。
　　自己也找了个位置坐下了。
　　宋星语和傅慕寒的事告一段落，战君宴还在继续找MZ8268的资料。
　　刘卓还是不肯开口。
　　战君宴的人找遍了老宅都没有发现，后面他怀疑东西就不在老宅，又让人在外头寻找。
　　但依旧一无所获。
　　直到这天，一个电话给战君宴打了过来……

第136章 我要你和黎晚洇离婚
　　那天正是周末，黎晚洇正陪着战君宴在看军事频道。
　　看见老公没有接电话，黎晚洇疑惑地问：“老公，你怎么不接？”
　　“陌生号码。”
　　“可是你的私人号码一般人不知道吧？你接一下呢，万一有什么事呢？”
　　听到老婆的话，战君宴眼睛眯了眯。
　　他伸手去拿手机，铃声已经断掉了。
　　“有事会再打的。”
　　战君宴正欲将手机收回口袋时，瞥到了屏幕上刚发过来的短信内容。
　　只有几个数字，但战君宴的黑眸却顷刻间发生了变化。
　　“老婆，我有个重要的电话去回一下。”战君宴在黎晚洇额头上亲了一口，就松开了她。
　　黎晚洇疑弧地看着他离开的背影。
　　他不是说什么都不用避开自己吗？
　　记得有一次他在自己面前接保密电话，她给他说过这个问题。
　　他当时怎么说来着？
　　他刮着她的鼻子笑得温柔说，“对你没有秘密。”
　　黎晚洇努了努嘴收回了视线，眼前的军事节目少了他显得寡淡无味。
　　可能是事情太紧急了吧。
　　黎晚洇这么安慰自己。
　　楼上书房。
　　战君宴关上门，走到阳台拨了刚刚没接通的号码。
　　铃声响了两声被接起，一道女声自手机里传来。
　　“阿宴。”
　　战君宴眸色一沉，“萧羽霏！”
　　电话那端，萧羽霏轻笑了一声，“才多久没见，阿宴竟然对我这般生疏了。”
　　战君宴没空跟萧羽霏说这些乱七八糟的，“你发的信息什么意思？”
　　“阿宴这么聪明，会不明白吗？”
　　战君宴眉眼又是一压，声音沉了沉，“东西在你手上？”
　　“对呀，不然我怎么会知道阿宴你在找叔叔阿姨失事飞机的资料？”
　　战君宴拧眉在思考，这段时间找东西他都是命人私底下进行的。
　　萧羽霏是如何得知？
　　难道东西真的在她那里？
　　在与不在，去看一眼便知。
　　“你现在在哪？”
　　“阿宴要来找我吗？”
　　黎晚洇往楼上看了几次，才看到战君宴的身影。
　　看他步履匆匆、神色严肃的样子，黎晚洇从沙发上起来朝他而去，“老公，是不是出什么事了？”
　　“没事，我要出去一趟。”战君宴往黎晚洇额头上亲了一下，“困了就回房间睡一会，我一会就回来。”
　　“……喔。”黎晚洇给战君宴整t理了一下衣服，“你去吧，注意安全。”
　　他不说什么事，黎晚洇习惯性地担心着。
　　“放心，没有危险。”
　　黎晚洇点头，战君宴走了。
　　＊＊
　　宁静的咖啡厅。
　　萧羽霏身穿一条漂亮的裙子，脸上的妆容也很是精致，戴着一套钻石首饰，整个人美艳动人。
　　看见门口处的高大身影时，萧羽霏立马欣喜地打理了一下身上。
　　等战君宴快走近时，萧羽霏站起身，脸上一副见心上人那种羞涩、欣喜的样子。
　　“阿宴。”
　　战君宴都没有多看萧羽霏一眼，直言问：“东西呢？”
　　萧羽霏脸上的笑容僵了僵，随即有些委屈地问：“阿宴，你都不问问我这段时间过得好不好吗？”
　　战君宴眉眼向下压了压，“看萧小姐这般模样还需要问吗？”
　　后面的林毅白了萧羽霏一眼，瞎子都能看出来你过得很好吧？
　　“我这是……为了来见你特意打扮的。”萧羽霏展示了一下，想引起战君宴的注意。
　　可谁曾想，战君宴一点波动都没有，“萧小姐不必如此，我只喜欢我老婆的样子。”
　　萧羽霏的脸一瞬间黑了，她直接坐了下去。
　　“东西在哪里？”战君宴又问。
　　萧羽霏眼睛闪了闪，搅起了面前的咖啡，而后才缓缓道：“我没有带，东西给你可以，我要你和黎晚洇离婚。”
　　战君宴脸色一沉，没有犹豫的转身就走。
　　萧羽霏紧张地站了起来，冲着已经快步走远的身影喊，“你真的不想要吗？你不想知道真相吗？”
　　回答萧羽霏的，是战君宴没有一丝迟疑的步伐。
　　萧羽霏只能追了出去。
　　为了让自己最美的出现在战君宴面前，萧羽霏今天脚上穿的是一双又细又高的高跟鞋。
　　跑得急一下子就扭到了脚。
　　但是看战君宴都上车了，她只能不顾脚上的疼跑了过去。
　　萧羽霏拍打着后座的车门，林毅回头看了一眼，“六爷。”
　　“把车窗落下。”
　　“是。”
　　林毅把车窗打开了。
　　看着车里很是决绝的男人，萧羽霏不甘心地问：“为什么？她就那么好吗？”
　　“好到你连叔叔阿姨的死因都不想知道了？”
　　此刻，萧羽霏真的很受打击。
　　她本来已经都快要死心了，可没想到老天爷给了她这个机会。
　　两天前，还在国外的萧羽霏收到了一个匿名包裹，里面有一封信。
　　就是教她这么做。
　　其实她根本没见过什么MZ8268的资料，她抱着一丝期待回来了。
　　她打通了他的电话，没想到他竟然要见自己。
　　萧羽霏的内心燃起了一丝希望，卑劣的想用这个方法让战君宴离婚。
　　只要他还是单身，她就有机会。
　　可是……
　　他一点机会都不给她。
　　战君宴的视线落了过来，声音淡漠，“这两者没有冲突，我的妻子只有黎晚洇一个。”
　　萧羽霏身形一个踉跄，一副失了魂的模样。
　　战君宴垂眸看了一眼萧羽霏的脚，念及萧首长的情面道：“上车吧，送你回去。”
　　萧羽霏闻言愣了愣，她直直地看着战君宴，可是却没有看出一丝多余的情绪。
　　她在心底自嘲一笑。
　　不管她用什么方法，终究是换不来他一眼。
　　萧羽霏拉开了车门……
　　＊＊
　　与此同时，黎晚洇手机里收到了两张图片。
　　一张是咖啡厅里萧羽霏看到战君宴来时高兴的样子，一张是萧羽霏上战君宴车脚疼没站稳被他扶住的样子。
　　光看两张照片确实够让人乱想的。
　　黎晚洇拧了拧秀眉。
　　倒不是怀疑战君宴对萧羽霏有点什么，只是想不通萧羽霏为什么突然出现了，想不通为什么战君宴要瞒着自己。
　　心烦意乱，黎晚洇躺床上也没睡着。
　　原本说一会就回来的男人，一直到接近七点才出现。

第137章 吻她，给她擦嘴
　　“老公，你回来了。”黎晚洇装作若无其事的上前给战君宴脱外衣。
　　闻到他身上的香水味让她微微顿了顿，只不过很快被她掩掉了。
　　林毅好端端地在后头站着，忽然感觉被黎晚洇恨了一眼。
　　很短暂的，让他有些摸不着头脑。
　　“对不起，回来晚了，宝贝肚子饿了吧？”战君宴亲昵地揽上了黎晚洇的腰。
　　黎晚洇点了点头，继续脱他的衣服，“手抬一下。”
　　其实黎晚洇自以为自己和平时没两样，但战君宴已经能从她这有些生硬的声音里听出什么了。
　　战君宴黑眸轻闪，等她给自己脱掉外套后又揽住了她纤细的腰身，“那我们先去吃饭。”
　　说着，战君宴就把黎晚洇带往西图澜娅餐厅。
　　芳姨、张妈几人见两人感情这般好，脸上都是乐呵呵的。
　　感觉到什么，战君宴的手在黎晚洇腰上轻捏了两下，“老婆，怎么感觉你腰上有肉了些？”
　　黎晚洇：“……”
　　这才出去见了女人，回来就嫌她胖了？！
　　回家一句解释都没有，还嫌弃她胖。
　　黎晚洇就像一座火山即将喷发一样，她直接把战君宴推开了，“有肉就有肉，我喜欢。”
　　说完，她就自己先走进西图澜娅餐厅了。
　　看着那气嗖嗖的身影，战君宴唇角微勾了一下。
　　“姑爷，女孩子不愿意听这样的话。”
　　“是的六少爷，夫人可能觉得你嫌她胖了。”
　　芳姨和张妈并不知道萧羽霏的事，只以为是刚刚战君宴的话惹得黎晚洇不高兴了。
　　“嗯，都不用跟进去了。”
　　两人以为他要去哄黎晚洇，都点头表示不会进去打扰。
　　林毅摇头，心里道：完了，夫人不会发现什么了吧？
　　六爷不想让夫人知道那件事，所以肯定不会说的。
　　战君宴迈步进了西图澜娅餐厅。
　　黎晚洇已经坐到位置上了，正低着头看着手机。
　　心里其实怄得很，因为战君宴没有一句解释。
　　战君宴摆了摆手，让西图澜娅餐厅里的佣人都出去了。
　　他坐到主位上，黎晚洇“啪”的一下就把手机放桌子上了。
　　她拿起筷子，直接道：“等晚了肚子太饿了，我先吃了。”
　　她故意这么说，想战君宴给她一句解释。
　　可是。
　　“嗯，饿了就快吃。”瓷碗里，瞬间多了块肉。
　　黎晚洇那口气已经涌到了胸口，她伸出去的筷子随意夹了点什么就往嘴里塞。
　　“饿了也要慢点吃。”战君宴提醒道。
　　黎晚洇心里正生他的气呢，自然不愿意听他的。
　　饭菜使劲往嘴里塞。
　　战君宴轻叹了一声，起身来到她身旁，二话不说就把人拉起来抱坐到自己的位置上。
　　“干嘛呀我在吃饭。”黎晚洇有理由发泄情绪了。
　　战君宴抬手拈走了她嘴角的一粒米，轻笑问：“真的是在吃饭么？”
　　黎晚洇抿了抿唇，视线移开，“不是吃饭那是吃……”
　　“我出去见萧羽霏了。”战君宴打断了黎晚洇的话。
　　黎晚洇抓紧的手松开了，视线对了上去，“她不是被萧首长送出国了吗？”
　　“回来了。”
　　黎晚洇抿了抿唇，“她怎么了？”
　　见她身上的气意少了些，战君宴缓缓道：“中午的电话是她打的，她说她知道MZ。”
　　闻言，黎晚洇一愣，随即又很着急地问：“东西在她那里吗？”
　　原本想着爷爷刚过世，MZ的事她一直没有问。
　　倒是没想到这么被提及。
　　战君宴摇头，“萧羽霏受人指使，东西并不在她手上。”
　　不知为何，黎晚洇竟然松了一口气。
　　不过她有个小小的疑惑，“老公，东西不是在……爷爷那里吗？”
　　“我找过了，没有。”战君宴的声音有些沉。
　　“那刘管家呢，爷爷没告诉他吗？”黎晚洇又急急地问。
　　战君宴摇头，“没有。”
　　“对不起老婆，原本想找到了再给你说的。”
　　“不是你的问题。”黎晚洇靠到了战君宴身上，其实她心里也挺不好受的。
　　一开始她就是为了MZ而来，但一次又一次的落空。如果她没有和战君宴相爱上，那此刻肯定更加难受。
　　爷爷连遗嘱都立了五次，不至于忘了这么重要的东西。
　　所以是爷爷……
　　黎晚洇不愿意去揣测一个已经离世的老人，转而问：“那是谁指使的萧羽霏？”
　　“不知道，她自己也不知道。”战君宴搂着黎晚洇的手微微用了点力。
　　黑眸暗了些许。
　　送萧羽霏回去的时候，战君宴被萧首长留下说了会话。
　　路上萧羽霏已经把所有的事和盘托出了。
　　既是有人指使，那他找东西的事意味着被人盯上了。
　　而萧羽霏今天出现，完全是背后人的试探。
　　所以说，接下来可能还会有事发生，他必须化被动为主动。
　　黎晚洇直起身看他，“那你让人去查一下萧羽霏啊，说不定会有线索。”
　　既然有人拿这件事做文章，那说明肯定是有知道的人的。
　　战君宴点头，他拿起筷子，“先吃饭吧。”
　　说着，就已经夹了菜送到黎晚洇嘴边。
　　黎晚洇张嘴吃下，然后拍了拍战君宴搂着自己的手示意他放开。
　　“喔……寄几七。”
　　等腰间的手松开后，黎晚洇回了自己的位置。
　　她确实早就饿了。
　　如今话说开了，他主动说的，黎晚洇心里已t经没觉得有什么了，吃饭都觉得香了不少。
　　因为那两张照片，黎晚洇下午都没休息，吃了饭人倦意越来越浓。
　　放下筷子后，黎晚洇对战君宴道：“老公，我先上楼了。”
　　说话的同时人已经站了起来。
　　战君宴放下筷子，嗓音温柔，“过来一下。”
　　“怎么啦？”黎晚洇来到战君宴跟前。
　　“擦一下嘴。”
　　“哦～唔……”
　　黎晚洇的手才朝餐巾纸伸去，人就被战君宴扯坐到腿上，唇也被堵住了。
　　他温柔地在她的唇瓣上舔弄着。
　　这是……给她擦嘴？
　　一抹酡红悄然爬上黎晚洇的脸颊。
　　“好……好了，干……干净了。”
　　好羞人，居然这么给她擦嘴。
　　“嗯。”磁哑的声音从战君宴喉咙溢出。
　　黎晚洇正准备离开，他的舌已经滑了进来……

第138章 小日子快到了，再忍几天
　　爷爷去世到现在快一个月了，两人就没贴贴过，身体的欲望早已比脑子里的更加强烈。
　　黎晚洇的小手也不停地在战君宴身上摸着，惹得他燥意一股股往上升。
　　大掌也毫不客气地探到了危险地带……
　　黎晚洇用最后一丝理智按住了他的手，“别再这里。”
　　战君宴顿了顿，手掌移到了别的地方。
　　又是几分钟的热吻后，战君宴放开了黎晚洇，他喘着粗气在她耳旁道：“是不是这两天小日子要来了？”
　　黎晚洇微愣，气息还很不稳。
　　今天23号了，确实大姨妈快到了。
　　她点了点头。
　　“那我再忍几天。”带着克制的声音。
　　黎晚洇的脸热了，她一直以为他要守百日的。
　　现在听他这么一说，才知道他有这个想法。
　　只是……她大姨妈这两天要造访啦。
　　“委屈宝贝了。”战君宴又在黎晚洇耳旁低声说了这么一句。
　　黎晚洇：“……”
　　什么委屈？
　　说得好像她很想一样！
　　好吧，刚刚好像她就挺想的。
　　“也辛苦老公了。”黎晚洇顺势往战君宴的喉结处印了一下。
　　然后，她就快速从他腿上下来了，“我先上楼了。”
　　脚触地的时候还有些发软，黎晚洇跺了两下脚才往西图澜娅餐厅外跑。
　　性感的喉结上下滚动了一下，上面女人留下的感觉还很明显。
　　“啧～”
　　撩人的小妖精！
　　战君宴的视线一直追随着那道身影。
　　瞧着那婀娜的身段，他喉咙又是一燥。
　　等身影不见时，战君宴才坐直身子压制着那份欲念。
　　没一会儿，脚步声靠近。
　　看到男人这副情欲横生的样子，林毅微怔。
　　他是不是来得不是时候？
　　“六爷？”林毅将桌面上的水递了过去。
　　战君宴接过，几口水下肚，他硬生生地将那份情绪压下。
　　“有结果了？”
　　嗓音哑得林毅愣了一下，等到男人冰冷的视线扫来时林毅才反应过来连忙回复，“六爷，我们的人查到，萧羽霏那个快递是大少爷派人寄过去的。”
　　战君宴眸色一沉，周身瞬间散发出骇人的冷意。“查没查到他手上有没有东西？”
　　“没有。”
　　战君宴敛眸思忖了一下，才吩咐，“去查查看他这段时间都去过哪里，做过什么，有可疑的行为一定要汇报。”
　　林毅，“是。”
　　林毅没立马离开，他看了战君宴几眼。
　　想到那会进来时他一副难忍样子，又联系刚刚黎晚洇匆匆跑出去，林毅没忍住小声地问：“六爷，夫人她……没生您的气吧？”
　　此刻他想着是不是夫人生气了，没肯依着六爷，所以六爷才要自己忍着。
　　战君宴冷眸睨了过来，“办你的事去。”
　　林毅摸摸鼻子，“我马上就去。”
　　林毅快速离开。
　　“战君享。”战君宴低喃出这个名字，黑眸里染上一抹狠意。
　　房间里。
　　战君宴进屋时，黎晚洇已经在小沙发上睡着了。
　　女人睡得很恬静，偶尔小嘴巴会动一动。
　　战君宴轻轻将她抱起，想放到床上去。
　　但是却把人弄醒了。
　　黎晚洇只是睁了一下眼睛，看到抱她的人是战君宴时眼睛又闭上了。
　　“唔～老公，我睡了多久了？”
　　那会上楼后，肚子还有点饱不宜洗澡，黎晚洇就在沙发上歇着，没想到直接睡着了。
　　见她已经醒了，战君宴也没再小心翼翼的了。
　　“现在十点了。”
　　十点？
　　那她都睡了两个小时了，但是怎么感觉还那么困？
　　黎晚洇都不愿意睁眼。
　　战君宴眉目温柔地看着怀里的人，嗓音很轻，“洗了澡到床上去睡？”
　　小脑袋点了点，战君宴将黎晚洇放回了沙发上。
　　她动了动调整了一个舒服的姿势，眼睛依旧没有睁开。
　　战君宴动作温柔地别走黎晚洇脸上调皮的头发，声音宠溺，“这么困吗？”
　　黎晚洇嘟囔了一句，“我下午就没睡着。”
　　看到那两张照片，她哪里还睡得着？
　　战君宴微愣了几秒，他低头在黎晚洇的额头上亲了一下，“我的错，我马上去帮宝贝放洗澡水。”
　　黎晚洇又软软地应了一声。
　　战君宴看了她几秒，将一旁的抱枕放到了沙发边上，然后才去了浴室。
　　衣服是战君宴脱的，人也是他放进浴缸的。
　　黎晚洇就像是晕过去了一样，整个过程都没怎么动，眼睛也是象征性地睁开了几次。
　　见她实在是困，战君宴草草给她清洗了一下就抱回床上了。
　　可怜了他。
　　战君宴低眸看了一眼身上的狼狈，很快返回了浴室。
　　……
　　翌日。
　　一早黎晚洇就醒了，不过她是被饿醒的。
　　察觉到动静，战君宴收紧手，直接往黎晚洇脖颈处亲了一下，“宝贝醒了？”
　　嗓音有些嘶哑。
　　黎晚洇点头，语气莫名有点小委屈，“我肚子好饿，是不是睡过头了？”
　　听到她说饿了，战君宴倏地睁开了眼睛，“那快点起来去洗漱一下好吃早餐。”
　　黎晚洇这才瞧见他眼底还带着一抹青色，“老公，你昨晚几点睡的？”
　　她昨晚睡得太死了，也不知道他什么时候睡的。
　　“不知道，没注意看时间。”
　　“……喔。”
　　战君宴坐起身，拿起床头柜上的手机看了一眼时间又丢了回去。
　　他低下身子，轻抚着黎晚洇的脸，“宝贝，才七点钟，今天怎么饿得这么早？”
　　才七点钟啊？
　　黎晚洇都感觉自己睡了好久了，而且她的肚子就像是少吃了一顿饭一样。
　　想到什么，黎晚洇回，“可能要来大姨妈了，每次一来这个我的肚子就饿得特别快。”
　　战君宴黑眸里立马多了一丝担心的神色，大掌落到了她的小腹上，“现在肚子有没有不舒服？”
　　两人从未想过其他。
　　黎晚洇感受了一下，然后摇了摇头。
　　战君宴亲了她一口，“那就起床吧。”
　　两人快速收拾了下楼，连芳姨看到他们这么早都以为是不是今天有什么重要的事要早点出门。
　　黎晚洇大口大口地吃着早餐，平时只喝半碗的粥今天也喝完了，连带着还多吃了一个小笼包。
　　“老婆，要不要我今天在家里陪你？”临出门时，战君宴有些不放心她。
　　“不用啦，又没什么事，况且还有芳姨和张妈在呢。”
　　战君宴还想说什么，就看到匆匆过来的林毅站在不远处给他使了个眼色。

第139章 亲亲分别，人死了
　　王芳立马应声，“姑爷放心吧，我红糖姜茶水这些都备着呢。”
　　张妈，“六少爷，今天的饭菜我也提醒厨房了。”
　　“好。”战君宴在黎晚洇额头上亲了一下，“自己在家里好好的，不舒服就给我打电话，我回来陪你。”
　　“嗯嗯嗯，你快去吧。”
　　痛经而已，黎晚洇不想他搞得那么紧张。
　　更不想耽误他的工作。
　　不然到时候传出去，说他不工作在家陪老婆，那他这个军长还怎么统领全军？
　　所以即便是心里想要他留下来陪自己，黎晚洇面上也不能表现出来。
　　“快去吧。”黎晚洇快速地在战君宴侧脸上亲了一口，“林毅在等着你了。”
　　平时倒是没有这么腻歪，主要这两天是她月经要来的日子，战君宴有些不放心。
　　可今天又有急事，他不能留下陪她。
　　黎晚洇脸上笑意盈盈，就是不想让他担心。
　　到底没忍住，战君宴将人扣进怀里，对着那抹软唇就亲了下去。
　　芳姨、张妈、林毅都自动转过了身子。
　　战君宴并没有吻太久，不到一分钟就放开了。
　　“我办完事就回来。”
　　黎晚洇红着脸点头，谁知道那么多人他突然亲嘴嘴的。
　　事情紧急，但是战君宴还是又交代了芳姨和张妈照顾好黎晚洇，才带着林毅走的。
　　＊＊
　　车上。
　　林毅一边开车一边道：“六爷，刘管家死了。”
　　一早上，佣人按时去北楼打扫，发现了死去的刘卓。
　　因为战君宴现在是战家家主，加上人又是死在北楼，所以理应第一时间告诉他这边。
　　车里的温度骤然下降了不少，一声低沉的声音从林毅身后响起，“怎么死的？”
　　林毅立马回，“接到消息的时候我才打电话让南承过去，现在还不知道什么情况。”
　　战君宴拧了拧眉，沉声道：“查t到可疑人物没有？”
　　“已经让人去查了，但是因为北楼没有其他人，所以暂时没有查出什么信息。”
　　战君宴那双黑眸沉了沉，“查战君享没有？”
　　昨天萧羽霏出现，今天刘卓就死了。
　　萧羽霏的包裹是战君享寄的，那刘卓的死势必跟他脱不了关系。
　　林毅一边注意着车况一边回，“查过了，大少爷昨天晚上七点就去S国谈生意了，暂时没查出他有没有安排人。”
　　S国？
　　战君宴闻言冷笑了一声。
　　他倒是会躲。
　　不过……躲得了初一躲得了十五吗？
　　战君宴黑眸里凝了一股狠意。
　　见他没说话，林毅又道：“六爷，我觉得刘管家的死八成跟大少爷脱不了关系，只是如果他一直躲在国外，那该怎么办？”
　　哪有这么凑巧的事？
　　这大少爷一看就是心虚躲出去了，就是看准了六爷的身份不便出国。
　　怎么办？
　　战君宴冷嗤了一声，嗓音幽幽，“忘了S国是谁的地盘了吗？”
　　林毅愣了愣，这才想起语小姐在S国，而语小姐的男朋友是S国的总统。
　　所以这个大少爷也算是自投罗网了。
　　只要是有证据，他插翅难逃。
　　林毅高兴道：“那我让人尽快找出证据。”
　　“嗯，开快点。”
　　“是。”
　　林毅通过后视镜看着后座上那道矜贵的身影，忍不住在心底叹了一口气。
　　刘卓作为最后一个可能知道MZ信息的人，却在这个节骨眼死了，任谁心里都不痛快。
　　这老爷子也不知道怎么回事，明明知道六爷想要MZ的资料，却一直藏着不给。
　　连人走了，也不让人告知。
　　想完这些，林毅又往后视镜瞥了一眼，就看到战君宴握着手机好像拨打了一个电话。
　　“六爷您要给傅总统打电话吗？不过那边现在应该是凌晨，您要不晚几个小时再打？”
　　听了林毅的话，战君宴拧了拧眉，正欲挂断电话，里面就传来了声音。
　　“喂，宴哥。”声音有些沙哑慵懒。
　　见电话接通，林毅便专心开车了。
　　“抱歉，忘记时间了。”
　　“没事。”
　　大舅哥来电，傅慕寒怎敢有情绪？
　　其实也不是没有情绪。
　　在不知道电话是战君宴打的之前，他可是挺不高兴的。
　　至于为什么在知道是战君宴打的电话傅慕寒一点脾气都没有了？
　　其一是战君宴是宋星语的哥哥。
　　其二是战君宴本就救过他的命，人又能力非凡，傅慕寒打心底里的尊敬他。
　　“宴哥这么晚来电可是有什么事？”傅慕寒缓缓起身靠在了床头，骨节分明的手指捏了捏额间。
　　刚刚看了眼时间，他才睡下不到一个小时。
　　此刻正疲倦着呢。
　　“慕寒，你这几天派些人在星语身边。”
　　战君宴怕战君享狗急跳墙，所以得提前准备好以备万全之策。
　　战君享选的是S国，也不知道是不是奔着星语去的。
　　爷爷去世后，战君享的势力被他削弱了不少，依照他的性子肯定早就气疯了。
　　傅慕寒一下子就清醒了，他坐直身子有些紧张地问：“发生什么事了吗？”
　　战君宴没有隐瞒，“嗯，这边出了点事，有个危险去了S国，我怕会对星语不利。”
　　“我马上安排。”傅慕寒说着人就下了床。
　　他一边往外走一边继续说，“宴哥你放心，我一定会护好星语的安全的。”
　　“嗯，麻烦了。”
　　挂了电话，战君宴又催促了林毅一声。
　　二十分钟后，巴博斯G900驶入老宅。
　　一下车，两人就直奔北楼而去。
　　快步到了北楼，刘卓的尸体已经盖上了白布，南承正站在一旁。
　　“南医生，刘卓怎么死的？”林毅问。
　　南承看向战君宴，如实回答，“六少爷，刘管家是猝死的。从他瞳孔的放大情况来看，应该是过度惊吓而致的。”
　　过度惊吓？
　　这北楼只有刘卓一人，他会被什么吓到？
　　林毅戴上了手套，上前掀开了白布。
　　战君宴走近往刘卓的尸体看去，见他那死不瞑目的样子眉头紧蹙道：“身上可有别的外伤？”
　　南承摇头，“没有发现，内伤也没有，估计就是看到什么惊吓而死的。”
　　战君宴点头，收走视线，“好好安葬。”
　　“是。”
　　林毅将刘卓的眼睛合上，盖上了白布。

第140章 同床共枕，心动、克制
　　＊＊
　　S国宋星语的别墅。
　　二楼主卧房间的门忽然打开了，床上睡得香甜的人猛然惊醒。
　　不过她没有立马有所动作，依旧装作还睡着的样子，实际上一直在思考着自救之策。
　　耳中听到有人走了进来，脚步极轻，方向是往她这边的。
　　只有一个人，宋星语暗自松了一口气。
　　S国的治安不比Z国，宋星语在门锁上安装了哥哥给的智能门锁，她睡觉时会戴着一块手环，只要有人开门她就能知道。
　　手机被她放在床头柜那边了，如果此时拿手机叫人，势必会让坏人发现她醒了。
　　所以宋星语只能躺着不动。
　　如果入室的人只是求财，那么她可以避免受伤。
　　只是，没有她想的那么好。
　　当一道身影俯身靠近时，宋星语立马将身上的被子丢过去，然后起身压了过去。
　　来人没有设防，直接被扑倒下床。
　　“坏人，让你偷进我家。”宋星语挥舞着小拳头，不停地对着被子下的坏人打去。
　　“小星星，是我。”傅慕寒怕伤着宋星语没敢出手，只是用手撑着被子挡着。
　　听到声音，宋星语不确定地问：“慕寒？”
　　傅慕寒掀开被子，“是我。”
　　宋星语睡觉不喜欢屋里太黑，窗帘不会关严，所以此刻通过房间里浅浅的光线她看出了傅慕寒的样子。
　　“慕寒，你怎么突然来了？”宋星语有些惊讶地问。
　　然后下意识地把他身上的被子扒拉开。
　　她本就只穿了一条吊带裙，连bra都没穿，因为大幅度的动作后，一边的肩带已经掉落。
　　酥胸半露，还以这个极其暧昧撩人的姿势。
　　之前被子本就只遮挡了傅慕寒的上半身，所以此刻宋星语是只隔了两层薄薄的布跨坐在他身上的。
　　而坐的那个地方，有些尴尬。
　　率先注意到这一点的是傅慕寒，他一双蓝眸都炙热了，呼吸也变得灼热。
　　“宝贝。”
　　嗓音无比的沙哑。
　　宋星语还在等他说为什么大半夜的突然出现，木木地点了点头。
　　傅慕寒性感的喉结滚动，忍着燥意抬手将宋星语掉落的肩带给她勾上去。
　　可是当他的手触碰到那滑嫩的皮肤时，一股热浪直冲他的下腹而来。
　　宋星语下意识地随着他的动作偏眸看去。
　　这不看还好，一看吓一跳。
　　“！！！”她都快漏点了。
　　那修长的手指勾着她细细的肩带，怎么看怎么暧昧。
　　“阁下。”元白焦急的声音突然响起。
　　傅慕寒动作极快地坐起身用被子将宋星语遮起来抱在怀里。
　　听到动静担心地从楼下跑上来的元白看到这个情况愣了愣。
　　不过没开灯，他也看不太清楚。
　　只是疑惑阁下和宋小姐怎么会在地上。
　　“什么事？”傅慕寒沉声问。
　　感受到摄人的视线，元白连忙低下头，“对不起阁下，我以为发生了什么事。”
　　“没事。”
　　“您没事就好，那我出去了。”元白逃也似地离开。
　　宋星语整张脸都又热又红，不是因为元白的突然撞见，而是因为某处的强烈威胁。
　　傅慕寒自是也知道了。
　　刚刚情急之下坐起来，两人的贴合处已经星火燎原了。
　　“宝贝，这是正常的。”傅慕寒低声对宋星语道。
　　宋星语声如细蚊地“嗯”了一声，一点动作也不敢有。
　　傅慕寒亦是如此。
　　可是，一直这样下去也不是办法。
　　傅慕寒掐着宋星语的腰身，将人提起来一点后，自己才起身。
　　宋星语裹着被子坐在床上，整个人浑身上下都是热的。
　　听着浴室里淅淅沥沥的水声，宋星语感觉好羞涩啊。
　　刚刚傅慕寒把她抱上床后，直接丢下一句“我去处理一下”人就进了浴室。
　　宋星语甚至来不及说什么。
　　她过几天就23岁了，也不是什么都不懂。
　　更何况Emila也跟她说过不少她和男朋友间的男女之事，她当然知道傅慕寒那会怎么回事。
　　只是有点意外，他会选择自己去解决。
　　明明她们已经是男女朋友了。
　　水声持续了好久，宋星语去衣帽间穿了内衣，又换了一套圆领的睡裙。
　　回到床上躺了好一会，浴室方向才传来声音。
　　听到声音，宋星语才恍然想起什么。
　　浴室里没有男士的浴袍！
　　脚步声已经响起，宋星语坐起身看过去，只见傅慕寒腰间围了一条浴巾就出来了。
　　不受控制的，她就咽了一下口水。
　　妈惹，身材太好了。
　　饱满的胸肌、紧致的腹肌、线条流畅的人鱼线，身材好得宋星语都忍不住想要扑过去了。
　　“抱歉，借用一下小星星的浴巾。”傅慕寒走到床边道。
　　呃……
　　她倒是没什么，只是怕他嫌弃自己用过的而已。
　　“没事，你不嫌弃就行。”
　　他站得太近了t，宋星语好羞。
　　傅慕寒俯身，嗓音磁性低醇，“不嫌弃，求之不得。”
　　妈惹，好撩人。
　　宋星语的小心脏快受不了了。
　　她和傅慕寒交往的这段时间，亲密接触仅限于接吻。
　　像这样衣不蔽体的共处一室还是没有过的。
　　瞧见她身上已经更换了的睡衣，傅慕寒蓝眸里闪过一丝失落。
　　“太晚了，小星星能收留我一晚吗？”
　　宋星语当然不会拒绝啊，小脑袋轻轻点了点。
　　下一秒，她有些窘迫道：“但是别的房间都没住过人。”
　　一声低笑声响起，傅慕寒被气笑了，“小星星想让我去住别的房间？”
　　宋星语绞着手指没有说话。
　　她哪里懂他的意思？
　　刚刚他还去洗冷水澡了，谁知道他要不要跟自己睡一个床。
　　看着小姑娘那羞涩的样子，傅慕寒在床上坐下，一手拥住了她的腰哑声问：“小星星的床能不能分我一半？”
　　宋星语的手瞬间收紧。
　　救命，她要怎么回答？
　　说可以，会不会显得她太那个？
　　说不可以，可是她又好想。
　　“不说话我就当小星星默认了。”
　　并排躺在床上，宋星语才微微松了一口气。
　　只是，身边人身上的荷尔蒙气息太过于明显，宋星语的心不受控制地扑通扑通乱跳着。
　　而傅慕寒也好不到哪里去。
　　身边躺着喜欢的女人，她身上散发的香味让他口干舌燥，一直在克制着。
　　克制着要将人压在身下的冲动。
　　突然，傅慕寒坐了起来……

第141章 想着怎么把总统阁下扑倒
　　宋星语跟着坐起来，紧张地问：“怎……怎么了？”
　　傅慕寒摸了摸她的脑袋，冲她温柔一笑，“没事，你继续睡，我去喝杯水。”
　　“……哦。”宋星语看都没看就指了个方向，“在那里。”
　　他没有衣服，身上依旧只围着浴巾，那赤裸的上身真的是太撩宋星语了。
　　啊啊啊，好想摸摸腹肌。
　　傅慕寒本身挺难受的，没注意她的表情就下了床。
　　宋星语的目光一直随着他而动。
　　他一个整日忙着国事的人，身材居然这么好，一点赘肉都没有。
　　看着看着，宋星语的视线就落在他腰间的浴巾上了。
　　怎么就不会掉呢？
　　傅慕寒走到饮水机前，看到只有一个粉色的马克杯。
　　“小星星。”
　　宋星语心里正想着他身材的事呢，突然被他喊了一声，整个人被吓了一跳。
　　“啊？”
　　还好，傅慕寒没有看过来。
　　宋星语拍了拍胸脯，快速地又加了一句，“怎么了？”
　　傅慕寒回头问：“我可不可以用小星星的水杯？”
　　宋星语这才想起来她房间里没有别的水杯。
　　两人亲都亲过了，她自然不会介意这些，“你用吧。”
　　傅慕寒转回头，从饮水机接了杯凉水喝着。
　　从宋星语的角度看不到他喝水的样子，但她觉得他喉结上下滚动的样子肯定很撩人。
　　宋星语早就对傅慕寒的喉结想入非非了。
　　一整杯凉水下肚，傅慕寒才觉得身体的燥被驱散了一些。
　　他又重新接了半杯水带了过来。
　　在傅慕寒转过身时，宋星语看着他那赤着的上半身，脑海中开始幻想着一个画面——一只手慢慢地从饱满的胸肌抚摸到八块腹肌，再顺着人鱼线往下。
　　看着宋星语这副傻笑想事情的样子，傅慕寒轻问：“在想什么？”
　　宋星语想得出神，直接脱口而出，“想怎么把总统阁下扑倒。”
　　傅慕寒：“……”
　　反应过来的宋星语：“……”
　　啊啊啊～
　　她都说了什么！
　　让她死了算了，怎么能把心里的想法说出来？
　　宋星语没敢看傅慕寒，低着头像个做错事的小孩子一样。
　　“先……”
　　傅慕寒刚想让宋星语喝点水，她就直接倒下，拉起被子就把自己盖了起来。
　　嗡嗡的话从被子里传出来，“我要睡觉啦。”
　　薄唇轻轻勾了勾，傅慕寒坐到了床边。
　　感受到动作时，宋星语全身都紧绷了，双手紧紧地揪着被子。
　　傅慕寒一手轻轻地去拉被子，却感受到阻力。
　　她在里面拽着。
　　“小星星，出来，别把自己闷着了。”
　　太丢人了，宋星语才不想出来尴尬呢。
　　“不闷。”宋星语的身子又往被子底下缩了缩，“我真的要睡觉啦。”
　　“乖，听话。”傅慕寒松开被子，隔着被子在宋星语身上拍了拍。
　　“小星星，你先出来，我有话跟你说。”
　　“宝宝不想知道我这么晚过来做什么吗？”
　　“宝贝再不出来我就进去了。”
　　傅慕寒一连劝了好几句，宋星语才缓缓地露出了一个小脑袋。
　　她眼睛都没敢和傅慕寒对视。
　　小脸上红扑扑的，也不知道是被捂的还是其他。
　　傅慕寒将她脸上散乱的头发弄开，嗓音温柔磁哑，“要不要起来喝点水？”
　　宋星语刚想摇头，但是口中的干涩让她顿住了。
　　一定是刚刚太慌张了，又在被子里憋了一会，所以她是想喝水的。
　　傅慕寒看着她的表情，而后一只手伸进被子里滑在她腰下托着她的腰缓缓用力，“起来吧。”
　　宋星语顺势坐了起来。
　　宋星语喝水喝得很慢，因为她有些尴尬，不知道怎么面对傅慕寒。
　　傅慕寒也没有催促，就在一旁静静地等她。
　　很安静，宋星语也没觉得好到哪儿去，于是快速地将水喝了。
　　“好了。”宋星语放下水杯。
　　傅慕寒从她手里接过水杯，放到了床头柜上。
　　宋星语垂着眼眸，双手搭在前面扣着手指。
　　她在担心傅慕寒会不会因为刚刚的话对她有不好的印象，会不会觉得她太不矜持了？
　　“小星星。”傅慕寒轻喊了一声。
　　“嗯。”宋星语没抬头，轻轻应了一声。
　　傅慕寒抓住她一只手，不让她再扣着。
　　“你哥哥那会给我打电话了。”
　　“……啊？”宋星语这才抬头看他。
　　“这么晚了哥哥给你打电话干什么？”
　　看她的情绪已经慢慢放松下来，傅慕寒才说：“哥他说让我这几天派几个人在你身边。”
　　傅慕寒不知道具体怎么回事，所以还是决定告诉她让她自己也注意一些。
　　“啊？发生什么事了吗？”
　　“具体的不清楚。”傅慕寒将宋星语揽入怀里，“所以这几天会有人跟在你身边，不会影响到你学习，看到了不用慌就行。”
　　“哦。”他的声音莫名的有安全感，所以宋星语听了也没有害怕的感觉。
　　“你直接打电话给我说一声就好啦，不用大晚上的跑过来。”
　　“是我想见小星星了。”傅慕寒低头在宋星语的额头上亲了一下，“小星星要是心疼我，明天搬到我那里去住？”
　　“搬……搬去住？”
　　傅慕寒轻笑了一声，“小星星不是想扑倒我吗？搬去我那里随时都可以。”
　　宋星语：“……”
　　“我乱说的。”
　　此刻，宋星语才反应过来他赤着上身在抱着自己，整个人都热了。
　　傅慕寒继续温柔地对她说：“小星星想要，不用扑，我自己躺下。”
　　“吧嗒～”宋星语脑子里像是有根弦断了。
　　“宝贝，不碰你是怕吓着你，我们一步步来。”
　　“现在是第一步。”
　　说罢，傅慕寒拥着宋星语倒下。
　　“睡吧。”
　　……
　　刘卓没有留下任何的信息，这让战君宴找MZ的难度又加大了。
　　巴博斯上。
　　林毅的手机忽然响了，他看了眼车况接了起来。
　　不到一分钟他放下手机，冲着后座的人道：“六爷，查到大少爷找过阴阳先生。”
　　闻言，战君宴眸色一沉，“人找到了吗？”
　　“找到了，在暗馆，我们要现在过去吗？”
　　暗馆，战君宴处理一些暗面上事情的地方。
　　“嗯。”
　　巴博斯转了个方向，往暗馆所在地而去。

第142章 会再有生离死别
　　暗馆地处闹市，有zamora酒吧做遮掩，所以从未有人怀疑过里面别有洞天。
　　这个地方是上头暗许的，平时有什么不能声张的事，都是在这里解决。
　　进来的外人都是被以黑头套遮眼，所以即便是出去了也不会知道这个地方。
　　战君宴和林毅到暗馆时，里面压了一个穿着长袍的中年男人。
　　“六爷。”几个手下齐声喊了战君宴一声。
　　阴阳先生看到他们对来人如此恭敬，瞬间明白了他应该有话语权。
　　“为什么把我抓来？”
　　战君宴给林毅示意了一下，自己走到沙发上坐下。
　　林毅来到阴阳先生面前，直接问道：“姜峰，昨晚你去了哪里？”
　　姜峰脸上微微一顿，随即笑道：“我去了哪里为何要告诉你们？”
　　他不说，林毅直接替他说了出来，“你昨晚去了战家老宅北处的一栋楼，杀了里面的一个老者。”
　　姜峰连连摇头，情绪激动，“我没有杀人，我只是受雇主要求去问了些话而已。”
　　“可人死了。”战君宴冷冷出声。
　　姜峰朝他看去，只见他手上不知道何时拿了一把黑色的手枪在摆弄着。
　　“我耐心有限，死人才不用说话。”
　　后面这句话意思很明显，如果他不说实话的话，那他就没有机会说了。
　　此时此刻，姜t峰已然猜出了战君宴的身份。
　　他身子晃了一下，直接跌坐在地，把事情一五一十的说了出来。
　　原来是昨天有个自称战家人的人找到他，说战老爷子刚去世魂魄经常出现，让他去给看一下。
　　想着大家族这种事都不会想声张出去，所以被偷摸带进战家老宅他也没有怀疑。
　　只是，后面的事就愈发有些奇怪了。
　　战君宴起身走了过来。
　　他蹲下身子，手中的枪在姜峰面前摆动了两下，然后抵到了他的额头，“你说了什么把人吓成那样？”
　　南承说刘卓是被惊吓死的。
　　姜峰眼中瞬间都是惶恐之色，虽然他算出自己命数未尽，但真枪就抵在头上难免会害怕。
　　就这一会功夫，抵在头上的枪力道加重了些许。
　　战君宴这个人，号称“阎罗王”，自是不能用算命那一套用在他身上。
　　姜峰担心起自己的命来，立马颤着开口，“只是告诉他他没有守住秘密，战老爷子每天都会来找他。”
　　“他说什么了吗？”
　　“他……他只说了一句什么在给六少夫人的东西里，没有暴露。”
　　战君宴黑眸闪动，想到了爷爷那次给他老婆的一堆财产。
　　看来，爷爷是早就计划好了的。
　　战君宴收回思绪，又问：“就这样死的？”
　　姜峰摇头，“有人在我身后扮样子吓的。”
　　战君宴收了手枪站起身，手枪随手丢给了林毅，“处理一下。”
　　听到“处理”二字，姜峰浑身都哆嗦了一下。
　　听闻阎罗王手段狠厉，这次惹到他恐怕性命难保啊。
　　姜峰盯着战君宴看了几眼，忽而出声道：“一个月内，你会再有生离死别。”
　　他声音笃定，战君宴的脸色沉了沉，一双黑眸震慑力十足地朝姜峰看来。
　　生离死别？
　　他只剩一个妹妹一个妻，他跟谁生离死别？
　　不管是哪一个，他都不允许。
　　林毅用脚踹了姜峰一下，“你这个臭道士，瞎说什么！”
　　姜峰直回身子，顶着那道冰冷的视线继续，“放弃你现在进行的事方可化解。”
　　林毅看向战君宴，“六爷，道士的话都是糊弄人的，想让您不要追究他的责任，所以您不要当真。”
　　说着，林毅朝手下摆手，让他们将人拖走。
　　姜峰被带走的时候，大喊了一声，“信与不信，一个月内自见分晓。”
　　“六爷。”看着男人阴沉的脸色，林毅小声的喊了一声。
　　姜峰的话对他而言是如此的残忍，如果是真的……
　　“六爷，那个姜峰的话您别信，他们这种都是专门糊弄人的，根本没有依据。”
　　“夫人和语小姐都好好的，肯定不会有什么的。”
　　“要不我给您找两个算命先生？”
　　战君宴扫了林毅一眼，一言不发地走了。
　　林毅愣愣地看着他的背影，不明白他到底有没有受姜峰的话的影响。
　　片刻后，林毅跑着追了上去。
　　上了车。
　　林毅系好安全带后问：“六爷，我们去哪？”
　　战君宴将手机上的信息发出去，抬眸，“S国那边，派人看着战君享。”
　　林毅愣了愣，从不信那些东西的六爷终究还是被姜峰的话影响了。
　　“是，我马上安排。”林毅掏出了手机。
　　战君宴又道：“尽快查一下爷爷给夫人的那些财产。”
　　爷爷给的财产不少，结婚的时候给了一些，后面又给的有。
　　查起来也要点时间。
　　林毅一边打字一边应声，“是。”
　　战君宴吩咐完后往后一靠闭上了眼睛。
　　仔细一看，那眉头是皱起的。
　　林毅快速将两件事安排出去，然后扭头对战君宴道：“六爷，事情都安排下去了。”
　　战君宴没有睁开眼，声音微沉，“回麗苑。”
　　“是。”林毅启动了车子。
　　＊＊
　　半个小时，巴博斯开进麗苑。
　　听芳姨说小姐在房间里，战君宴便直接上楼去了。
　　进了屋，看到床上有个凸起，战君宴进衣帽间换了一套家居服才朝大床走去。
　　他搂黎晚洇的时候把她弄醒了。
　　“老婆。”战君宴看着她轻喊了一声。
　　“嗯？”黎晚洇掀眼皮看了他一下又闭上了，小嘴低喃着，“老公，你怎么回来了？天黑了吗？”
　　“没有，我办完事就回来了。”战君宴低头在黎晚洇的头顶上亲了一下。
　　“……喔，那我在睡一会。”
　　可能是天气要热起来的缘故，最近黎晚洇总觉得很困，那会吃完午饭本来想去做点事的，但是没一会她就犯困了。
　　黎晚洇像个小猫咪一样往战君宴怀里蹭了蹭，左手也搭在了他身上。
　　“困～”
　　她的声音软软的，像片羽毛一样刮在战君宴的心上。
　　“嗯，睡吧。”战君宴亲了她一下。
　　老婆，不管发生什么，我都不会让你离开我的。
　　战君宴抱着黎晚洇的手渐渐收紧……

第143章 真想不做人一次
　　黎晚洇醒的时候看到自己被战君宴抱在怀里，心里像是被灌了蜜糖一样。
　　她盯着战君宴看了一会，嘴角的笑意越来越浓，心跳也逐渐偏离了正常的频率。
　　老公好帅啊。
　　黎晚洇在心里犯花痴。
　　然后不知怎的，她就轻轻地在那张俊逸的脸上亲了一下。
　　亲完打算离开时，她的后脑勺被按住，唇瓣也被噙住了。
　　往后退的力道撤去，黎晚洇朝前倾了点。
　　一个甜蜜又让人心跳加速的吻结束。
　　战君宴嗓音慵懒沙哑，带着几分愉悦，“宝贝睡够了？”
　　黎晚洇红着脸点头，“嗯。”
　　本想偷亲一个，却被他逮住深吻了一回，黎晚洇有点小羞。
　　战君宴的手掌落到黎晚洇的小腹上，声音较刚才又哑了几分，“真想不做人一次。”
　　黎晚洇认真想了想，姨妈大概率是明天晚上或者后天早上才会到，其实也可以的。
　　于是黎晚洇贴在战君宴耳朵小声说：“老公，那你不做人吧。”
　　战君宴黑眸放大，喉结滚动。
　　黎晚洇清楚地感受到枕着的手臂绷紧了，一股热意从他身上烘来。
　　他在克制，黎晚洇感觉到了。
　　她也不愿意看他难受，于是主动起来。
　　一个接着一个软软的吻印了过去，“老公，可以的。”
　　战君宴本就忍得艰难，她又刻意在撩，自然有些受不住。
　　看他还在忍，黎晚洇小舌尖轻舔了一下他的喉结。
　　她知道，这是他的敏感处。
　　果不其然，他直接翻身欺上。
　　呼吸被夺，身上一只火热的大掌在游离。
　　暧昧气息疯狂滋长。
　　战君宴的吻一路往下，看着她每一寸肌肤为自己变化。
　　“是不是这段时间委屈我家宝贝了？”他突然抬头哑声问。
　　黎晚洇晕晕乎乎的，早已被他弄得难耐不已，小声嘤咛了一声，“嗯。”
　　她声音刚落，战君宴的头就低下了。
　　意识到他要做什么的时候，黎晚洇出声阻止，“别——”
　　可为时已晚。
　　半个小时后，战君宴将擦嘴的纸巾丢下，目光灼灼地问：“宝贝，还委屈吗？”
　　黎晚洇：“……”
　　她是为了他，不是为了自己。
　　“不说话就是还不舒服。”战君宴作势又要俯下身子。
　　“舒服了、舒服了～”
　　黎晚洇一连说了两次，说完自己都害臊得不行。
　　“行，那宝贝等我会儿。”
　　战君宴掀被子给她盖上，下床直奔浴室。
　　黎晚洇视线里一闪而过他起身时高起的帐篷。
　　啊啊啊！
　　他真的，这种时候都不肯。
　　身下黏糊糊的，黎晚洇微微挪动了一下位置。
　　听着水声，黎晚洇朝浴室方向看去。
　　缓了一会儿，她套上他脱下的衬衫下了床。
　　战君宴正冲着冷水，门忽然打开了。
　　他抬眸看去，就见她穿着他的白衬衫，一双修长纤细的白皙美腿展示于他眼底。
　　刚刚那双腿还被他禁锢着。
　　艹！
　　好不容易浇灭的一点点火就这么又被撩了起来。
　　“老公～”
　　“站住。”
　　他声音有点大，黎晚洇迈出去的脚抖了抖又缩了回去。
　　看他那一副要把自己撵出去的样子，黎晚洇揪着衬衫的衣摆，张着无辜委屈的眼睛，“你凶我。”
　　她是来帮他的，自然不会让他赶走。
　　本就欲火焚身的战君宴哪里受得了她这个样子？
　　他咬了咬后牙槽，声音放轻了些，“宝贝乖，先出去等我，一会我再给你洗。”
　　她要来月经了，不能受凉。
　　黎晚洇顿了顿，视线下移，“我想帮你。”
　　战君宴喉结上下滚动了两下，他将开关拨到了热水。
　　“过来吧。”
　　＊＊
　　一个小时后，西图澜娅餐厅里。
　　看着满桌子的美食，黎晚洇都提不起一点胃口。
　　“怎么不吃？”战君宴夹了菜过来，视线落在她虚虚抓着筷子的手上，“手还疼？”
　　黎晚洇：“……”
　　做的时候没觉得有什么，现在他提起，黎晚洇感觉羞得不行。
　　她往眼角余光里站在身后的芳姨看了一眼，又掀起眼皮看了其他的人。
　　应该听不出来说的什么吧？
　　“是我没考虑好。”战君宴夹起菜送到黎晚洇嘴边，“我喂洇洇。”
　　回过神，黎晚洇身子往后退了一些，“老公，我不想吃这些。”
　　明明桌上这些都是她平时爱吃的t。
　　战君宴收回手放下筷子，“那你想吃什么？我让厨房弄。”
　　黎晚洇拧眉想了想，然后摇了摇头。
　　战君宴又道：“想吃什么我去做。”
　　黎晚洇犹豫了一下，才小声道：“我想出去吃。”
　　好久没吃外面的东西了，怪想的。
　　而且，她现在超级想吃螺蛳粉。
　　战君宴想了想，出去还需要点时间，怕她肚子饿久了难受，便柔声问：“先吃点垫垫肚子再出去？”
　　黎晚洇看了一眼菜，摇头，“我不想吃。”
　　战君宴站起身，朝她伸手，“走吧。”
　　黎晚洇脸上一喜，立马站起身，“芳姨、张妈、周叔，你们把这桌饭吃了。”
　　两人手牵手走了，回房间快速地换了一身外出服。
　　护黎晚洇上车后，战君宴低声对林毅道：“叫点人跟着。”
　　林毅点头，用内部通讯器快速吩咐人一会跟着。
　　战君宴上车后，林毅关了车门绕过车头上了车。
　　“六爷，我们去哪？”
　　“等会儿林毅。”黎晚洇一边翻着手机一边道。
　　旁边商场那家螺蛳粉味道一般，黎晚洇看了几家评分比较高的。
　　“去金尚广场吧。”
　　林毅都没问战君宴的意思，直接启动了车子。
　　金尚广场离这里有点距离，战君宴怕她饿肚子，催促了一句，“开快一点。”
　　“是。”林毅踩油门的力道加了些许。
　　十分钟，车子到达金尚广场。
　　等战君宴看她带自己进了一家味道比较重的店时，眉头皱了皱。
　　闻着这个味，黎晚洇口水都要出来了，“老公，我就想吃螺蛳粉。”
　　战君宴轻摇了下头，嗓音温柔道：“老婆，你这几天不能吃辛辣的食物。”
　　月经期忌辛辣、忌冷，这些他都了解过的。
　　黎晚洇嘴角的弧度顿住了，她轻轻拽了拽他的衣摆，“我吃微辣的好不好？”
　　“你乖。”战君宴揉着黎晚洇的脑袋，“我们过几天再吃。”

第144章 穿男士衬衫很好看，下次试试
　　“不要，我现在就想吃螺蛳粉。”黎晚洇松开了手。
　　她不是任性，是真的现在只对螺蛳粉有食欲。
　　看她那眼巴巴的样子，战君宴不忍心退了一步，“那宝宝吃个不辣的好吗？”
　　“不行呀，螺蛳粉没有辣椒不好吃的。”
　　战君宴见识过她痛经，所以不想让她吃辣的，然后又继续耐心温柔地哄劝着。
　　于是乎，店里嗦粉的人就看到那个帅得人神共愤的男人在温柔地哄着一个漂亮的女孩子。
　　众人：碗里的螺蛳粉突然不香了
　　最后，当然是战君宴妥协了。
　　不过他的要求是先吃点别的东西垫垫肚子。
　　战君宴当即吩咐林毅去打包一份粥过来。
　　等粥送过来后，黎晚洇看着就不想吃。
　　“老公～”她还想撒娇，可是战君宴却直接将吹过的粥喂进了她嘴里。
　　林毅买回来的是一份皮蛋瘦肉粥。
　　当皮蛋的味道在口腔里散开时，黎晚洇细眉微微拧了拧。
　　周围人的视线都明里暗里的落了过来。
　　吃螺蛳粉的基本上都是一些小姑娘或者小情侣，看到这一幕，女孩子简直羡慕得不行。
　　黎晚洇吃了两口就拧眉摇头，“老公，这个皮蛋味好难吃，我真的吃不下了。”
　　战君宴拧了拧眉，自己尝了一口。
　　眉头拧得更紧了。
　　“不吃了。”他将皮蛋瘦肉粥推到了一边。
　　黎晚洇脸上漾起了开心的笑，她立马把一旁装螺蛳粉的托盘扯了过来。
　　跟刚刚喝粥的完全两副样子。
　　她开心，战君宴却有些担心。
　　没一会，林毅端着金尚楼上最贵最好吃的一家西图澜娅餐厅的饭菜进了店。
　　店里的人又是一愣。
　　靠！
　　这螺蛳粉不吃也罢。
　　很快，店里就只剩了两人。
　　哦，还有被迫吃狗粮的林毅和店里的工作人员。
　　不过工作人员能躲里面去，林毅只能“享受”。
　　吃过饭后，黎晚洇说要去隔壁那条美食街逛一逛。
　　虽然上次在那被绑还有阴影，但抵不住那里的美食诱惑。
　　战君宴自是不同意的，怕她又去吃一些乱七八糟的，便借口称自己要买衣服。
　　他那些衣服都是专门定制的，黎晚洇一听就知道是不想她去美食街的借口。
　　本想拆穿他的，但是看他眸底藏着的担心，黎晚洇又改口，“好呀，那我们到楼上去逛逛。”
　　路过一家奶茶店时，黎晚洇瞥了一眼。
　　只是这一眼，战君宴就捕捉到了。
　　“想喝？”
　　黎晚洇点头，想到他刚刚不让自己吃螺蛳粉，便小声地问了一句，“可以吗？”
　　“可以。”战君宴牵着她来到奶茶店面前。
　　奶茶店点单小姐姐问：“请问两位喝点什么？”
　　“芋圆奶茶。”
　　“芋圆奶茶。”
　　两人异口同声，点单小姐姐为他们的默契不自觉多看了两眼。
　　“那请问是要常温还是冰的？”
　　“冰的。”
　　“常温。”
　　两人又是同时出声，店员小姐姐在点单机上点了点，“好的，是两杯芋圆奶茶，一杯常温一杯冰的对不对？”
　　“只要一杯常温的。”战君宴道。
　　点单小姐姐愣了愣，朝黎晚洇看了过来。
　　黎晚洇抿了抿唇，“嗯，就要一杯常温的。”
　　点单小姐姐快速弄了一下，“好，二位稍等一下。”
　　战君宴有些意外地看着黎晚洇，手掌贴到她脸上低声问：“刚刚怎么没跟我争一下？”
　　说实话，她要是撒娇说要喝冰的，他可能也没辙。
　　黎晚洇伸手抱上了战君宴的腰，“常温的也好喝呀。”
　　因为不想你担心。
　　拿了奶茶后，两人到了二楼的服装区。
　　本来就不是真的打算买衣服，所以两人一直在外面转着没有进店。
　　直到，路过一家精品男装店时，战君宴忽然拉着黎晚洇走了进去。
　　他径直来到卖衬衫的区域。
　　导购小姐姐立马在旁边介绍着。
　　战君宴拿了一件展示的衬衫下来，“老婆，这件怎么样？”
　　黎晚洇感觉白衬衫其实都差不多，于是点了点头，“我觉得挺好的。”
　　她转而对导购说道：“麻烦给我们拿一件L码的。”
　　战君宴那着手里的白衬衫对着黎晚洇比划了一下，又看了下码数，“不用，拿件S码的。”
　　已经转身准备去找衣服的导购小姐姐又转过身来，黎晚洇也疑惑地朝战君宴看去。
　　战君宴轻笑道：“给你买的。”
　　“……啊？”
　　给她买不应该买女款吗？
　　战君宴低头贴在黎晚洇耳朵低声道：“那会穿得特别好看，下次我们可以试试。”
　　她穿着他的白衬衫出现在浴室门口的时候，他就觉得白衬衫在她身上有一种独特的美，跟穿那些小件一样诱惑。
　　不过他的尺码对她来说太大了，S码应该刚刚好。
　　明白他口中“试试”两个字的意思，黎晚洇整张脸都羞红了。
　　幸好她们看的是中规中矩的男士衬衫，不然她真的没脸在这个店里待下去了。
　　导购小姐姐一直扬着甜美的笑等在旁边。
　　“麻烦给我们拿S码的吧。”
　　末了，她又强行地解释了一句，“家里有个弟弟比较瘦小。”
　　导购笑着离开去拿衣服了。
　　战君宴的眼眸又落到了挂衣服的架子上，“老婆，你再挑两款。”
　　要不是知道他让自己多挑两件是拿来干什么的，黎晚洇应该会很开心的去挑的。
　　最后，在战君宴的挑选下，两人从店里买了五件白衬衫。
　　林毅拎在手里还有些疑惑，怎么买这么多的白衬衫？
　　而且六爷的衣服都是专门定制的。
　　出了服装店黎晚洇就停了下来，“老公，我累了，我们回去吧？”
　　“好。”战君宴自然没有意见。
　　黎晚洇从他手里抽回自己的手，双手抬了起来。
　　她还没开口，战君宴就懂她的意思，“宝贝，等我一下。”
　　战君宴解了下袖扣，将手腕上的手表和佛珠摘下递给了林毅，然后他背对着在她面前半蹲下身子。
　　“上来吧。”
　　黎晚洇扯了扯嘴角，趴在了他的后背上。
　　战君宴背起了黎晚洇。
　　虽然往下有电梯，但是黎晚洇就是想让他背着。
　　他的背很宽厚，很有安全感。
　　只是一个眼神，一个动作，他就知道她想要什么。
　　真的很爱很爱他呀，永远都不想和他分开。

第145章 在他脸上“吧唧”了一口
　　回去的路上车里放着舒缓的轻音乐，黎晚洇靠在战君宴怀里就已经有了些困意，所以等回到家的时候她就立马就去洗澡了。
　　战君宴看了眼时间，给傅慕寒打了个电话过去。
　　不过没人接。
　　大概等了七八分钟这样子，傅慕寒的电话才回了过来的。
　　“喂，宴哥。”
　　战君宴直入正题，“阁下，请一定安排人保护好我小语的安全。”
　　傅慕寒感受到了他语气的严肃认真，“宴哥你放心，我绝对不会让星语有事的。”
　　“多谢。”
　　“说了宴哥你不要那么客气。”傅慕寒顿了顿，又开口，“对了宴哥，你说的危险是什么？不然我安排人去把危险清除？”
　　傅慕寒其实最不喜欢这种他在明敌人在暗的感觉，那种被动的感觉很不爽。
　　听到身后t有声音，战君宴回头，就看到女人打着哈欠从浴室出来。
　　她身上的吊带裙有一边吊带都滑落在臂膀上了。
　　战君宴低声对电话那边道：“暂时确定不了这枚炸弹会爆炸的可能性，先保护好小语。”
　　“挂了。”
　　电话挂断后，战君宴朝黎晚洇走去。
　　黎晚洇犯困，走路的时候眼睛都只才撑开了一条缝。
　　忽然，她就被拦腰抱了起来。
　　黎晚洇熟稔地把两条手臂挂在战君宴的脖子上，声音软软地喊了声，“老公～”
　　战君宴低头在她唇瓣上亲了一口，语气宠溺，“怎么就那么困？”
　　说着，他抱着黎晚洇把她放到了床上。
　　“唔～”
　　“可能吃了螺蛳粉催眠。”
　　“你快去洗澡吧老公。”
　　黎晚洇在战君宴脸上“吧唧”了一口，然后自己调整了一个舒服的姿势，像个小猫咪一样陷进了被褥中。
　　其实她小肚子隐隐约约有点疼，胃也胀胀的，她不想让他发现。
　　战君宴看了她两眼，将房间里的大灯关掉才去了浴室。
　　浴室里，还残留着黎晚洇洗澡后留下来的味道，战君宴往垃圾桶里瞥了一眼。
　　等他洗澡出来时黎晚洇已经睡着了，只是那眉头是微微皱起的。
　　战君宴掀起被子躺了进去，一只带着热度的手掌落在了黎晚洇的小肚子上。
　　不知过了多久，床头柜上的黑色手机震动起来。
　　＊＊
　　S国总统住处——克里斯特宫。
　　宋星语上完课就回别墅收拾了东西，然后被傅慕寒的人带来了这里。
　　一个白胡子老爷爷迎了上来，“宋小姐您好，我叫安福森，是克里斯特宫的管家。”
　　“您好。”宋星语礼貌性地点头。
　　“阁下先生还有要事处理，由我来接待您。”
　　安福森对宋星语很是恭敬，毕竟这是阁下第一次带女人来，元助理还叮嘱过来的会是未来的阁下夫人。
　　只是安福森没想到的是，来的人年纪这么小。
　　宋星语知道傅慕寒很忙，并没有觉得有什么，“好，麻烦您了。”
　　宋星语跟在安福森身后，往房间走去。
　　克里斯特宫是那种城堡的样子，很大，占地近万平米。
　　宋星语家也是豪门，但是进到克里斯特宫里不免有些惊叹。
　　好在她自身底气也足，不然非得吓软脚不可。
　　“到了，宋小姐住在这间房间可以吗？”安福森指着房间里问。
　　房间大得宋星语一眼都看不到头，她只是随意的瞟一眼，“可以的，我没问题。”
　　安福森转而指着旁边的一扇门道：“这边是阁下先生的房间。”
　　宋星语顺着安福森的指向看了一眼，突然才想起一个问题，“慕……阁下的家人在家吗？”
　　她昨天答应得太快，忘记问他家里人的情况了，这突然住到人家里来，肯定要主动去问候一声的。
　　安福森道：“阁下先生一个人住在克里斯特宫，黛丝夫人隔一段时间才过来一次。”
　　宋星语闻言松了一口气，她还没做好见他家人的准备。
　　不过宋星语这口气松得太早了。
　　从她出现在克里斯特宫里，就已经有人汇报给黛丝夫人了。
　　“那宋小姐对房间没什么意见的话，我就让人给您收拾东西了。”
　　宋星语往后退了一步，“好。”
　　安福森摆摆手，几个拿着宋星语行李的女佣立马进了房间。
　　“晚膳已经准备了，您是先休息一会还是现在用膳？”
　　“阁下晚上回来用膳吗？”
　　安福森如实回答，“根据元助理给的阁下的行程，阁下今晚多半是会在总统府用膳。”
　　“……哦。”
　　这时，女佣们从房间里出来。
　　安福森，“宋小姐，房间已经给收拾好了，床头旁边有个红色的按钮，您要是有事按那个红色的按钮即可。”
　　宋星语点头，“好，那我先休息几分钟，一会下去吃饭。”
　　安福森颔首。
　　宋星语进了房间，安福森替她把门关上了。
　　看着偌大个装饰成粉色调的房间，宋星语的心情有些没法形容。
　　这个房间跟她的房间挺相似的。
　　宋星语看了几眼，反正她是挺喜欢的。
　　坐到沙发上，宋星语给傅慕寒发了条消息过去。
　　半粒星：【我已经到了，谢谢。】
　　此刻，往克里斯特宫方向疾驰的巴博斯上，矜贵的男人拿起手机看了一眼。
　　薄唇一勾，傅慕寒收了手机吩咐，“开快一点。”
　　宋星语休息了大概十五分钟，才去吃饭的。
　　晚餐很丰富，宋星语这种吃过山珍海味的人都觉得咋舌。
　　看着满桌子的菜，宋星语没忍住问：“安叔叔，不是说阁下不回来吃吗？怎么准备这么多？”
　　这么多的菜，她一道吃一口都能吃饱吧？
　　安福森上前两步，“宋小姐，您面前这一部分是阁下说您爱吃的，另外这些是厨师拿手的好菜，阁下说您尝了要是觉得喜欢，以后可以给您做。”
　　听到是这个原因，宋星语心里又暖又甜。
　　没有什么比被人放在心上更开心的事了。
　　“好。”
　　宋星语拿起了筷子。
　　其实她想拍个照片发回去给哥哥嫂子看让他们放心的，但是又怕给傅慕寒丢人，所以便没有拍。
　　宋星语才吃了几口，西图澜娅餐厅门口就传来了急匆匆的脚步声。

第146章 见总统的妈妈，脸色苍白
　　听着声音，宋星语以为是傅慕寒回来了，放下筷子就跑了出去。
　　可是，当她像个异地恋的女孩子一样准备扑入男朋友的怀抱中时，就看到了一个很温柔贵气的阿姨走了过来。
　　宋星语愣在了原地，漂亮的眼睛睁得大大的。
　　怎么回事？
　　这是谁？
　　安福森过来看到了，连忙恭敬地问候，“夫人，您怎么过来了？”
　　夫人？
　　这是……傅慕寒的妈妈？
　　轰～
　　宋星语感觉自己人要没了。
　　啊啊啊，她怎么可以这副模样见未来婆婆！
　　呜呜呜～
　　平时面对各种场合都落落大方、从容不迫的宋星语此刻却不知所措了。
　　黛丝夫人仔细地瞧着眼前的小姑娘，眸底的笑意从未消失过。
　　嗯，臭小子眼光不错。
　　小姑娘水灵灵的，身高长相都很好。
　　黛丝夫人很满意。
　　不过看小姑娘这样子，明显有些被吓到了。
　　黛丝夫人收了视线，对安福森道：“听说阁下最近挺忙，我过来看看。”
　　她没有说特意来见未来儿媳妇的，怕她压力太大。
　　安福森看了宋星语一眼，连忙道：“阁下先生还没有回，这位是阁下先生的贵客。”
　　毕竟傅慕寒没有特殊说明，安福森不敢乱说。
　　“这样啊，那我替阁下大人来招待一下这位小姐吧。”黛丝夫人说着已然迈开脚步朝宋星语这边走。
　　宋星语微微松了一口气，等人走到面前时她连忙开口，“夫人您好。”
　　黛丝夫人笑了笑，“不用紧张，就把我当你妈妈一样就好。”
　　宋星语闻言，情绪比刚刚绷得更紧了。
　　她用了很大的力气控制着自己，想让自己看起来不那么的异常。
　　可是，她的脸色还是一眼看出来了不同。
　　黛丝夫人脸上的笑容止住了，“怎么了小乖乖，是我说错话了吗？”
　　看着小姑娘苍白的脸，跟那会第一眼看到的笑盈盈的样子简直天差地别，黛丝夫人有些茫然。
　　她往安福森那里看去，后者看着宋星语煞白的脸明显也不知道怎么回事。
　　宋星语也不知道怎么回事，全身都开始发颤，她咬着唇握紧拳头，但是就是控制不住自己。
　　她看到了傅慕寒妈妈的担心、无措，她想说自己没事，可是她就是做不到。
　　“小乖，你是身体哪里不舒服吗？”黛丝夫人又问。
　　宋星语张了张嘴，却还是说不出话来。
　　黛丝夫人扶住了宋星语，才发现她身上又冷又抖，便吩咐道：“安福森，快去医生，然后把慕寒叫回来。”
　　安福森正准备去做的时候，一抹高大的身影走了过来。
　　“阁下先生～”安福森惊喜出声。
　　傅慕寒一眼就注意到了宋星语的异样，立马阔步而来。
　　“怎么回事？”傅慕寒从妈妈那里接过了宋星语。
　　黛丝夫人摇头，“不知道，就好好地说了一句话，她就成这个样子了。”
　　傅慕寒皱了皱眉，声音冷了些，“您说什么了？”
　　妈妈不请自来，女朋友又变成这样，傅慕寒心里有些着急，所以对妈妈说话的语气生硬了些。
　　就在他说出这句话的时候，一只手落在他手臂上微微用了力。
　　黛丝夫人回忆了一下，把和宋星语说过的话都重复了一遍。
　　听到最后一句的时候，傅慕寒眸色沉了沉。
　　“我先带小星星上去。”傅慕寒拦腰抱起了宋星语，步伐匆匆的上了楼。
　　“夫人，您没事吧？”安福森有些担心地问。
　　黛丝夫人摇了摇头。
　　还没见过儿子对哪个女孩子那么紧张呢。
　　只是她想了好久都没想明白，好端端的怎么就把小姑娘弄成这样了呢？
　　傅慕寒抱着宋星语回了房间，只不过去的是他的房间。
　　“小星星。”傅慕寒把宋星语放在了自己的床上，“没事了，我回来t了。”
　　宋星语此时已经好多了。
　　就刚刚那一刻，她怎么都控制不住自己。
　　“对不起……”她小声道。
　　傅慕寒在她额头上温柔地吻了一下，“没事，她不知道，所以很抱歉。”
　　怕她还难过，他都没称呼妈妈。
　　宋星语摇了摇头，起身靠近了他怀里，“阿姨说的话没什么，只是我那会……我不知道自己怎么了。”
　　“对不起。”宋星语很自责。
　　本来就担心会给未来婆婆留下不好的印象，这下好了，更加糟糕了。
　　人家会不会觉得她有病啊？
　　傅慕寒轻轻顺着宋星语的后背，“不怪你宝贝。”
　　有些伤害对一个人来说是很难抹去的，更何况还是失去双亲的痛。
　　在傅慕寒的安抚下，宋星语苍白的脸色开始带了点血色。
　　过了大概十来分钟，宋星语忽然抬头，皱着小脸对傅慕寒道：“怎么办？我未来婆婆会不会对我印象特别不好？”
　　这个印象太糟糕了。
　　听她说“未来婆婆”几个字，傅慕寒唇角勾了勾。
　　“不会的。”
　　宋星语还是很担心，推开他就要下床，“不行，我要去给阿姨道个歉。”
　　可是，下了床她又不动了。
　　她不敢。
　　傅慕寒笑着站起身，轻轻地抚摸宋星语的脑袋，“你去洗漱一下，我先下去给她解释一下。”
　　宋星语一听，立马点头。
　　“我妈会喜欢你的。”傅慕寒在宋星语的额头上亲了一下就出去了。
　　黛丝夫人正坐在沙发上，看到儿子出现，立马站起来关心地问：“儿子，我儿媳妇怎么样了？”
　　听到“儿媳妇”三个字，傅慕寒更加确定妈妈对宋星语是满意的了。
　　“您怎么来了？把我的小星星吓跑了怎么办？”傅慕寒将妈妈按坐回沙发上，捏着她的肩膀按着。
　　“你还好意思说我？”黛丝夫人往旁边嗔了儿子一眼，“你交女朋友了居然不告诉我。”
　　傅慕寒轻笑了一声，“这还不是怕小姑娘不乐意？”
　　看而已这样子，黛丝夫人就确定人已经没事了。
　　她顿了顿，抬手止住了傅慕寒落在肩膀上的手，“儿子，你向来有主见，感情的事妈也不会插手，这个小姑娘我也挺喜欢的。”
　　黛丝夫人心里想的是：身为S国的总统，儿子如果娶一个身体有问题的女人，那肯定是要遭非议的。

第147章 撞见洗澡，被抵在了墙上
　　傅慕寒皱了皱眉，语调忽然认真起来，“妈，星语的爸妈四年前去世了。”
　　这话一出，黛丝夫人就忽然明白为什么那会小姑娘会突然变成那副模样了。
　　不过……
　　她只是提了“妈妈”二字就反应那么大，那……
　　黛丝夫人有些担心。
　　“儿子，这小姑娘是哪个国家的人？”
　　傅慕寒如实道：“Z国的，她叫宋星语，她哥哥是Z国军长战君宴。”
　　听到后面这个名字，黛丝夫人惊愣住了。
　　“你……你是说，这个小姑娘……是救你的人的妹妹？”一句话黛丝夫人停顿了两次。
　　傅慕寒点头，“嗯。”
　　当年要不是有那个人，黛丝夫人早已痛失爱子了。
　　如今知道儿子的女朋友竟然是那个人的妹妹，黛丝夫人就更加觉得好珍贵。
　　只是，怎么会那么巧？
　　黛丝夫人思忖了片刻，才试探道：“儿子，你是为了报恩还是……”
　　“我喜欢的是星语这个人，跟其他无关。”傅慕寒直接打断了妈妈的话。
　　黛丝夫人点点头，心里认可了这个儿媳妇。
　　“既然如此，你就好好对人家，你这个位置轻易地就能让人受委屈，所以做什么都要多考虑一下小丫头。”
　　“嗯，我自然不会让她受委屈。”傅慕寒蓝眸里带着坚定与认真。
　　儿子向来让人放心，黛丝夫人便不打算多说什么了。
　　“行了，我今天先回去了，今天把她吓到了，改天再找个时间好好认识一下。”
　　傅慕寒思索了几秒，点头，“好。”
　　两人刚站起身楼上就传来了动静，他们视线探过去时，就见宋星语从楼上下来了。
　　傅慕寒立马迎了过去，“怎么自己下来了？”
　　“我……”宋星语往黛丝夫人那里看了一眼，“我来给夫人说声抱歉。”
　　黛丝夫人也走了过来，很是关心道：“星语，你还有没有什么不舒服的地方？”
　　“我没事了。”宋星语拂掉了傅慕寒的手，在黛丝夫人面前微微鞠了一躬，“对不起夫人，我那会失礼把您吓到了。”
　　黛丝夫人握上了宋星语的手，很是亲昵的说道：“没事，是阿姨突然出现把你吓到了才是。”
　　“其实啊，我不是来看慕寒的，我是来看你的。”
　　“我听人说他带了个女娃娃回来，我就想来看看我未来儿媳妇。”
　　黛丝夫人没再提关于“妈妈”的事。
　　听到“未来儿媳妇”几个字，宋星语羞涩地垂下了眼眸。
　　“阿姨对你很满意，心里别有其他想法。”黛丝夫人牵着宋星语的手往西图澜娅餐厅方向走，“走，我们先把晚饭吃了。”
　　这一折腾，就耽搁了半个多小时，黛丝夫人可不想未来儿媳妇饿肚子。
　　原本想要先走的，但是怕未来儿媳妇有过多的想法，所以也先留了下来。
　　宋星语回头朝傅慕寒看了一眼，后者扯着唇对她点了点头。
　　宋星语转了回去。
　　饭桌上，黛丝夫人对宋星语一顿关心。
　　因为听儿子说未来儿媳妇父母已经去世，所以想把一份母爱带给她。
　　在黛丝夫人的亲切下，宋星语逐渐放松下来，恢复了她原本活泼开朗的样子。
　　两个人有说有笑的，一旁的傅慕寒看了，眉眼很温柔地弯着。
　　饭后坐了一会儿，黛丝夫人就提出要离开了。
　　她得给儿子和儿子多留出相处的时间，这样她才能尽快抱上小孙子。
　　“在这里住得好好的，慕寒要是欺负你，你就让安福森给我打电话。”
　　宋星语看了傅慕寒一眼，笑着道：“夫人，慕寒不会欺负我的。”
　　她又看向傅慕寒，“慕寒，你说是不是？”
　　傅慕寒唇角的笑意明显，没有回她的话。
　　欺负，自然是要欺负的。
　　黛丝夫人又叮嘱了安福森一番，让他把人照顾好了。
　　“好了，时间不早了，你和慕寒早点收拾了休息。”
　　黛丝夫人这话说得宋星语有点小羞涩，便只是小声地“嗯”了一声。
　　黛丝夫人看向自己儿子，面色忽而严肃起来，“有宝宝了必须要第一时间告诉我，不能像这次一样。”
　　看着小姑娘脸都红到耳朵根了，傅慕寒连忙道：“挺晚了，您快回去吧。”
　　黛丝夫人瞥了眼宋星语，“好，我走了。”
　　等黛丝夫人的车子一走远，宋星语立马扑进了傅慕寒怀里。
　　“啊啊啊，我好紧张啊。”
　　傅慕寒轻扯了下嘴角，大掌轻轻地揉着宋星语的脑袋，“理解。”
　　毕竟那时去S国他也紧张，还害怕人不顾及他是总统把他揍一顿。
　　从未见过傅慕寒有这么柔情似水的一面，安福森在一旁看着挺意外的。
　　两人十指相扣到了楼上。
　　“那我先回房间了。”宋星语道。
　　傅慕寒炙热的蓝眸锁着宋星语，他摆摆手让跟着的人离开了。
　　等人走后，傅慕寒把宋星语扣进怀里，“小星星会害怕吗？”
　　宋星语才打算摇头，他又道：“小星星要是害怕可以到我房间去睡。”
　　早就妄想着扑倒总统阁下的宋星语二话不说就推开他跑回了自己的房间，几分钟后她就拖着箱子出来了。
　　然而，以为她不愿意的总统阁下已经自我反省地回自己的房间了。
　　宋星语看着空荡荡的走廊愣了愣。
　　提出同床共枕的男朋友捏？
　　宋星语站了有三分钟多钟，几番犹豫才拖着箱子走向了那扇关着的门。
　　她尝试地拧了一下，门居然没锁。
　　宋星语放轻动作打算给傅慕寒一个惊喜，可是她慢腾腾地打开门进来，才发现房间里没人。
　　难道有事忙去了？
　　宋星语打量了一下傅慕寒的房间。
　　算了，先洗澡等他吧。
　　宋星语打开箱子，找出了睡衣，环顾一下确定了浴室的位置。
　　她根本没有多想，就这么打开门进去了。
　　结果……就这么和刚脱掉上衣准备洗澡的傅慕寒撞上了。
　　四目相对，两人眸中皆是惊讶。
　　宋星语的视线紧紧地落在傅慕寒的腹肌上，口水都快流出来了。
　　水雾越来越多，暧昧氛围越来越浓。
　　反应过来的宋星语连忙道：“你先洗，我到外面等你。”
　　只是……
　　宋星语还没来得及离开，就被抵在了墙上……

第148章 MZ的真相
　　吻落了下来，宋星语的身子一下子就软了，呼吸也变得困难。
　　她努力地调整气息，才跟上了傅慕寒的步调。
　　傅慕寒的吻不似以往那般温柔，多了抹急切的凶狠。
　　宋星语的唇瓣都麻了，他才离开。
　　此刻，傅慕寒就跟一个热火炉一样笼罩着宋星语。
　　空气也都被烧得灼热。
　　心扑通扑通的～
　　宋星语的大脑一片空白，连每次想着把他扑倒的想法都不见了。
　　身t子完全是靠他扣在腰间的那只手撑着。
　　傅慕寒努力地控制了一会，才哑声道：“乖，出去等我一会。”
　　这嗓音哑得都像是要坏掉了一般。
　　虽然有时候想法很大胆，但是真正到了这个时候，宋星语还是怂的。
　　“好～”
　　腰间的手松开了，宋星语的身子下意识地往下坠，傅慕寒眼疾手快地将她控住。
　　“我……我腿软。”宋星语要哭了一般。
　　眼见着那份欲念滋长得越来越快，傅慕寒一个俯身将宋星语拦腰抱了起来。
　　宋星语紧张地看着他，心里乱糟糟的。
　　他会不会……
　　被放在床上时，宋星语的心整个提到了嗓子眼处。
　　“待这等我一会儿。”
　　丢下一句话，傅慕寒快速地返回了浴室。
　　水龙头被拨向了蓝色那一边。
　　傅慕寒所说的一会，结果宋星语等了快一个小时。
　　……
　　巴博斯乘着夜色，一路疾驰来到了海边的一栋别墅。
　　这栋别墅是当时爷爷给黎晚洇的礼物，而战君宴的人刚刚找到了一份资料。
　　“六爷，兄弟们说东西是在保险柜里的，不确定是不是要找的东西。”往别墅里走的时候林毅道。
　　“嗯。”战君宴喉咙里溢出极淡的一声。
　　“六爷。”手下见到战君宴喊了一声。
　　战君宴，“在哪里？”
　　“这边。”手下快速在前面带路，“您这边请。”
　　很快，战君宴被带到一个保险柜前。
　　保险柜已经被打开，东西没有被动过。
　　林毅摆摆手，手下离开了房间。
　　“六爷，您看看是不是，找了这么久，就这一个可疑的。”
　　战君宴弯下腰，将保险柜里的东西拿了出来。
　　是一个文件袋，战君宴直接打开了，并从里面抽出了几张纸。
　　看到MZ8268这一串字符时，战君宴的瞳孔缩了缩，黑眸快速地在一行行的文字上扫过。
　　翻页，最后战君宴的视线落在了扉页的印章上。
　　最高机构的印章，这份资料真实性高达百分之九十九。
　　林毅一直在注意着他的反应，见他久久没有其他动作，便小声地问：“六爷，是不是？”
　　战君宴闻言眼眸闪动了一下，那里面竟然藏了一丝恨意。
　　他快速敛去了眸底的情绪，将资料装回了档案袋，冷冷出声，“不是，让人接着找。”
　　说罢，他径直走了出去。
　　林毅疑惑地看着战君宴的背影，以及他攥在手里的文件袋。
　　不是？
　　那刚刚六爷那个反应是看到了什么？
　　六爷为什么要把文件袋带走？
　　没有时间细想，林毅将保险柜关上后，快速地跑着跟了上去。
　　半个小时后，巴博斯回到麗苑。
　　一道身影裹着夜里的凉进了别墅。
　　没多一会，书房的保险柜被打开又关上。
　　半空中的月亮都往下滑了好长一个弧度，主卧的门才被打开了。
　　战君宴先往大床方向看了一眼，才去了浴室。
　　十分钟后，战君宴裹着浴袍出来。
　　他上床的时候黎晚洇被弄醒了，她眼睛没睁，“嗯？老公，你干嘛了？”
　　战君宴黑眸不似往日那般柔情，声音也淡了些，“没事，我起来上了个厕所。”
　　“……喔。”
　　迷糊中的黎晚洇什么也没感觉到，往他怀里窝去，找个了舒服的姿势继续睡着。
　　战君宴的身子微微僵了僵，片刻后才将手落到了黎晚洇身上。
　　很快，黎晚洇呼吸声再次匀速平缓起来。
　　战君宴没有睡意，脑子里都是那会看到的文字，像电影播放一样不停地浮现。
　　没想到MZ8268上160条命居然是这样丢的，怪不得爷爷会百般阻挠他知道。
　　MZ的真相，就烂在他这里吧。
　　洇洇，什么都不能把我们分开。
　　战君宴抱着黎晚洇的手收紧。
　　＊＊
　　翌日。
　　睡醒的时候没看到身旁有人，黎晚微微有些意外。
　　旁边的床有睡过的痕迹。
　　肚子很饿了，黎晚洇没有多想，起床去收拾。
　　上厕所的时候，黎晚洇还特意注意了一下裤子。
　　什么都没有。
　　姨妈不是每个月都准时，黎晚洇没有多想。
　　“小姐，您也起这么早啊？”王芳看到她下楼有些惊讶地问。
　　也？
　　似是看出了她的疑惑，王芳解释了一句，“姑爷今天一大早就出去了，说有事忙，让小姐你好好吃饭。”
　　听着他留下的关心的话语，黎晚洇心里暖暖的。
　　“好的。”黎晚洇走向了西图澜娅餐厅。
　　这一个月都有他陪着吃早餐，这突然他不在了，黎晚洇情绪总觉得有些小低落。
　　她把这归结为大姨妈快要来了的缘故。
　　吃早饭的时候，无聊的黎晚洇特意把一块煎蛋弄成了心形，然后拍了个照片给战君宴发了过去。
　　黎花散尽：【图片】
　　黎花散尽：【老公，这是今天爱你的心哦。】
　　黎花散尽：【可爱.gif】
　　消息发出去后，黎晚洇没有继续吃，满心欢喜地等着战君宴那边的回信。
　　可是，平时回信息很快的他今天消息却迟迟没有回过来。
　　军长办公室里，战君宴站在窗前，手中捏着台黑色手机在转着。
　　那双眼睛眸色有点深沉。
　　爱心鸡蛋已经冷掉了，黎晚洇也没有要继续吃的兴致，她匆匆喝了碗粥就上楼去了。
　　最近创美那边又分给了她几个大策划案，所以她也挺忙的。
　　中午的时候黎晚洇收到了宋星语发的消息。
　　半粒星：【嫂子，我现在住在总统行宫哦，给你看看什么样子的。】
　　下面是几张照片。
　　看着很大、很美的城堡。
　　黎花散尽：【你们发展得还挺快微笑.jpg】
　　半粒星：【不是哦，是哥哥让慕寒保护我，然后他才把我带过来的。】
　　看到这条信息，黎晚洇眼睛眯了眯。
　　怎么突然要保护星星了？
　　难道最近发生了什么事吗？

第149章 失落，变得生疏了
　　黎花散尽：【为什么要保护你？是发生了什么事吗？】
　　这让黎晚洇想到，好像昨晚出门的时候跟了几个保镖来着。
　　战君宴一早就不见了，早上的信息也没回，难道是在做什么危险的任务吗？
　　半粒星：【我也不知道呢，哥哥给慕寒打的电话说的。】
　　半粒星：【有可能是哥哥发现有人想对付他吧。】
　　黎花散尽：【等晚上我问问你哥哥。】
　　黎晚洇边跟宋星语聊天边再次给战君宴发了条消息过去。
　　黎花散尽：【老公，看到信息给我回一下。】
　　早上发的信息，现在中午了，难道中午不吃饭吗？
　　黎晚洇想着再等十分钟，他要是再不回信息，她就打电话给林毅问问。
　　不过好在战君宴的信息回过来了。
　　Z：【好好吃饭，有事忙。】
　　看到回信，黎晚洇几分开心几分失落。
　　她莫名觉得这条信息有些生疏。
　　黎晚洇回了条信息过去，打算晚上再好好问问他。
　　可是，黎晚洇晚上也没问成功。
　　晚饭的时候战君宴发来了消息，说最近军队里有重要的事要忙，这几天回不了家。
　　他连电话都没打，黎晚洇很失落，饭都没怎么有胃口吃。
　　晚上睡觉少了个人黎晚洇也是辗转反侧，也就是这时候她才意识到自己对战君宴的依赖。
　　她觉得这样也挺不好的。
　　他那个职位这样的情况是常事，就像她刚嫁给他那段时间，他几乎是不着家的，后来为她改变了。
　　“唉～”
　　黎晚洇叹了口气，侧身抱着被子强迫自己睡了。
　　黎晚洇感觉这次战君宴挺忙的，以前每天都会给她发信息，现在一连几天都看不到他的消息。
　　她想他也忍着没联系，怕打扰他的工作。
　　＊＊
　　军区，早上七点。
　　林毅进办公室时看到的就是这样，一道高大的身影立于窗前。
　　什么都没做。
　　不，仔细一看，手中拿着一串佛珠手串在拨弄着。
　　看那拨弄的频率，休息猜测主人内心并未像表面的这般平静。
　　林毅摸了摸脑袋，很是费解。
　　这几天六爷总是这般，一副心事重重的样子。
　　而且明明没有什么事他却不回家里去。
　　这一切的异样都是从那晚上开始的，所以林毅断定那天拿到的就是MZ8268的信息。
　　只是……为什么要瞒着？
　　是怕夫人看出来担心吗？
　　林毅走了过去，“六爷。”
　　战君宴拨动佛珠的手顿住，眸底藏着的情绪快速被敛去。
　　“六爷，军事训练的事已经安排好了。”
　　“嗯。”战君宴顿了顿，“招募的事怎么样了？”
　　“国防部那边已经在准备了。”
　　战君宴点头。
　　手串被他戴回了腕上，“你去办一件事。”
　　林毅，“您说。”
　　看到他的眼神，林毅上前了两步。
　　战君宴低声道：“你去弄一份MZ8268是意外失事的资料，找个……”
　　话还没说完，一道手机铃声突然响起。
　　林毅拿出手机，看都没看直接挂断了。
　　“六爷，你继续说。”
　　战君宴眼眸闪了闪，“算了，再说吧。”
　　林毅愣愣地点头，他越来越好奇了。
　　刚刚六爷明明让他去弄一份MZ8268是意外失事的资料，那就是让他弄假的。
　　真的MZ到底有什么不能看的？
　　林毅想t不出来，拿着手机走到一旁拨了刚刚打过来的电话。
　　战君宴坐到了办公椅上，从裤兜里摸出了手机。
　　屏幕上，是黎晚洇这几天发过来的信息，战君宴看了一遍又一遍。
　　片刻后，他按了一条消息过去。
　　【对不起老婆，今天不忙了，晚上回去陪你。】
　　“好，知道了。”林毅挂了电话走了过来。
　　“六爷，大少爷回国了。”
　　战君宴将视线从手机上移开朝林毅看了过来，“确定？”
　　他担心战君享耍什么花招。
　　林毅点头，“嗯，人确认已经登上半个小时前回国的那趟航班了。”
　　战君宴瞥了一眼桌面上的台历，眉眼微微向下一压，问道：“他去S国这几天都做了什么？”
　　按理说战君享既然用MZ的信息把萧羽霏弄回来，接下来就不会什么都不做。
　　林毅如实回，“据跟着的人说，大少爷确实是去谈事情的，不过好像事情没谈成。”
　　名享集团如今资金运转困难，他想要办事必定没有那么简单。
　　战君宴垂眸思忖了片刻，吩咐：“确定好战君享没有留后手在S国那边，就把小语那边的人撤掉吧。”
　　“是。”林毅顿了顿，“不过六爷，S国那边的人说……”
　　见他欲言又止，战君宴抬眸看去，“怎么了？”
　　林毅把手背到身后道：“S国那边的兄弟说语小姐这几天都住在总统府。”
　　闻言，战君宴的眸色暗了暗，直接点亮手机拨了个号码出去。
　　林毅抬起手腕看了眼时间，提醒了一句，“六爷，S国现在凌晨了。”
　　战君宴掀起眼皮看了他一眼，手机里已经传来了电话接通的声音。
　　“宴哥。”
　　战君宴的声音微沉，“你把小语接过去住了？”
　　“嗯，行宫守卫森严，住过来安全。”
　　“而且，我比较忙，这是最保险的方式。”
　　都是男人，战君宴自然懂得也理解傅慕寒的私心，只是作为宋星语的哥哥，他心里有些不舒坦罢了。
　　“危险解除了。”
　　他在提醒傅慕寒该把妹妹送回去了。
　　傅慕寒默了默才道：“好，天亮了我安排人把星语送回去。”
　　战君宴“嗯”了一声。
　　片刻后，他才又出声，“等小语学业结束了，问问她的意愿商量一下你们两个的事。”
　　傅慕寒自是没有什么意见，“好的宴哥。”
　　＊＊
　　克里斯特宫。
　　看着傅慕寒走了过来，宋星语急忙问：“慕寒，哥哥打电话说什么了？”
　　那会傅慕寒才洗好澡出来，电话响了，他只对宋星语说了一句“你哥”就走向了阳台。
　　宋星语困得不想动，就没有起来。
　　傅慕寒将手机随意丢在床头柜上，坐到床上对宋星语道：“宴哥说危险解除了，让送你回家。”
　　听到这话，宋星语的小脸微微垮了下来。
　　就要回去了啊？
　　宋星语有点小委屈。
　　她还没扑倒总统大人呢！

第150章 黎晚洇打开了保险箱
　　傅慕寒揉了揉宋星语的脑袋，然后往前在她额头上亲了一口，“早点睡吧，我抽时间送你回去。”
　　傅慕寒正要退开时，宋星语却双手环在了他的脖子上，声音软软的，“慕寒，我们到最后一步吧？”
　　宋星语她知道傅慕寒是尊重她，可是她是真心喜欢他的，并不觉得婚前X行为有什么不妥。
　　他愿意为了自己隐忍，她也可以为了他大胆一些。
　　更何况，她早就馋他的身体了。
　　傅慕寒的呼吸瞬间变灼，但是想到那会电话里未来大舅哥的“警告”，他咬了咬牙拒绝，“乖，等你毕业了再说。”
　　这个回答宋星语自是不满的，毕不毕业有什么关系？
　　Emila都不知道换了多少个男朋友了！
　　宋星语没有说话，左手缓缓往下移，从傅慕寒的睡袍领口滑了进去。
　　她声音更加的娇软，“可是，我好喜欢哥哥的腹肌。”
　　宋星语身子往前倾了倾，贴在傅慕寒耳旁吹了口气，“我想摸。”
　　傅慕寒喉结滚动，声音沙哑道：“那给你摸一下。”
　　之前傅慕寒怕受不了吃了她，所以每次都不让她摸。
　　他话音刚落，一只柔若无骨的小手已经贴在了腹肌上，正一寸一寸，来回抚摸着。
　　傅慕寒浑身的血液开始沸腾起来，特别是某处的热浪一股又一股地往上涌。
　　“别摸了。”傅慕寒止住了宋星语的手。
　　再摸下去他就受不了了。
　　傅慕寒的蓝眸泛了红，宋星语知道他已经想了。
　　“好，不摸了。”
　　她缓缓往上，让傅景寒以为她要拿出手把手松开时，她却两只手用力将浴袍往外扒开。
　　“我亲一下。”
　　不摸了，改亲亲。
　　傅慕寒惊愣于她的话时，柔软的唇就已经落了下来。
　　那似有似无的呼吸喷在肌肤上，勾得傅慕寒心痒难耐。
　　宋星语抬眸，唇角勾着一抹笑，“阁下，火已经燃起来了，还要等吗？”
　　仔细一看，那长长的睫毛还在轻轻地颤动着。
　　第一次做这种事，宋星语怎么能不紧张？
　　她刚刚这些撩人的方法还是Emila教的。
　　傅慕寒后牙槽都快咬碎了。
　　忍了这么久，他哪里受得了宋星语这般撩拨？
　　见他没说话，宋星语以为他还是不想来，正准备将他扑倒时，人就已经被压了。
　　身上的睡衣瞬间破碎。
　　呼吸被夺。
　　满屋子冒着粉红泡泡。
　　终于可以和喜欢的人做最亲密的事，宋星语紧张又激动。
　　那会还占着主导权，这会所有的反应都已经是在傅慕寒的引导下了。
　　两个人就像秋季干燥的山林一样，遇上点星火立马一发不可收拾。
　　一切都是那么的水到渠成，可就在这时，傅慕寒突然停了下来，“不行。”
　　宋星语睁着意乱情迷的眼看着急急喘着气的傅慕寒，那眼眸里委屈占了一大半。
　　都这个时候了，他居然还想着坚持等毕业后吗？
　　看着那漂亮的眼眶里蓄上了晶莹的泪水，傅慕寒着急地说道：“宝贝，现在没办法做措施。”
　　他本就没打算碰宋星语，自然没有让人准备有T，加上宋星语年纪还小，他不会让她这么快就怀上宝宝的。
　　此刻，那种箭在弦上又发不出去的感觉折磨着傅慕寒，他努力地在克制着。
　　怕宋星语会多想，所以没有立马奔到浴室里去灭火。
　　那即将被焚的感觉摧残着傅慕寒的理智。
　　思绪被其他战君，宋星语反应了一会儿才明白了他的意思。
　　“我……我包里有。”她红着脸小声道。
　　住进克里斯特宫的第二天，Emila知道了就给她包里塞了几个小方块。
　　她一直没找到机会扔掉。
　　傅慕寒的眸色变得更加灼热了些，他低头亲吻了宋星语一下，“乖，宝贝，你的包在哪？”
　　“就……就在桌子上。”
　　她话音刚落，傅慕寒已经下床大步朝桌子走去了。
　　桌面上放着一个精致的小方包，傅慕寒拿起来一边打开翻找一边往床的方向走。
　　本来也只是报了一点希望而已，但是看到小方块时，傅慕寒蓝眸直接亮了。
　　将包里的几个小方块全都拿了出来，傅慕寒把宋星语的包丢在了床头柜上。
　　Emila丢在宋星语包包里的小方块尺寸是大号的，对傅慕寒来说自然是合适的。
　　没有什么再阻挠，两人完成了一次奇妙之旅。
　　最后的最后，傅慕寒贴在快要昏睡过去的宋星语耳旁道：“宝贝，下次多准备几个。”
　　宋星语睡了过去。
　　＊＊
　　黎晚洇醒来看到战君宴发的消息时，几日积累下来的烦闷一扫而空。
　　她回了消息过去：【好的老公，等你亲亲.jpg】
　　发完消息，黎晚洇就心情愉悦地哼着歌去洗漱了。
　　她这份好心情连王芳几人都感觉到了，王芳给她盛粥时，忍不住问了一句，“小姐，今天怎么这么高兴？”
　　黎晚洇也没有隐瞒，“君宴晚上要回来啦。”
　　王芳一听，也为她高兴，“姑爷终于忙完了，再这样忙下去小姐都快得相思病了。”
　　听着王芳打趣的话，黎晚洇喊了她一声，“芳姨～”
　　王芳笑了笑，“小姐因为姑爷这几天心情郁结了，总算不用继续下去了。”
　　黎晚洇喝着白粥，心里甜蜜蜜的。
　　这几天心情不太好，做事效率都低了，所以黎晚洇趁着今天心情好赶紧去把堆积下来的工作处理了。
　　心情好做起事情来果然效率高，不到五点黎晚洇就把事情处理完了。
　　黎晚洇伸了下懒腰，喝了两口水。
　　想着时间还早，战君宴估计得六点左右才能回，她也没着急出去。
　　突然想起什么，黎晚洇起身来到保险柜面前。
　　她想看看当时协议留下来的条子。
　　黎晚洇按了一次战君宴之前告诉她的密码，但是提示密码错误。
　　“记得是这个的呀？”黎晚洇小声嘟囔了一句，又重新试了一遍。
　　依旧是提示错误。
　　难道是记错了？
　　黎晚洇拧眉想了想，又换了一串别的数字。
　　用他的生日没打开，黎晚洇又按了自己的生日，没想到竟然打开了。
　　以为是他换t了密码没想起来告诉自己，黎晚洇没有多想，打开保险柜就将手伸向了手表盒。
　　正要拿出手表盒时，黎晚洇注意到了盒子下面压着的档案袋……

第151章 知道MZ真相，流产
　　鬼使神差的，黎晚洇就连同档案袋一块拿了出来。
　　战君宴的保险柜一直都挺简单的，里面没什么东西。
　　突然多了个档案袋，加上刚刚密码被修改过的事，所以黎晚洇对这个档案袋里装了什么有些好奇。
　　黎晚洇回到桌子坐下，她把档案袋放在了一旁，先打开了手表盒拿出那张小纸条。
　　明明只是一张小纸条，黎晚洇看着心里都甜得不行。
　　要不是有这一条，也不知道她和战君宴会是怎样呢。
　　黎晚洇的唇角微微上扬。
　　片刻后，黎晚洇拿手机拍了张照片。
　　她直接给战君宴发了过去。
　　黎花散尽：【图片】
　　黎花散尽：【老公，还记得这个吗？】
　　黎晚洇发完信息就将纸条放回了手表盒。
　　这里面是什么啊？
　　黎晚洇拿起档案袋，随意地打开了。
　　两分钟后，一辆车子飞驰在安城的街道上。
　　战君宴一遍又一遍地拨打着黎晚洇的号码，可是都无人接听。
　　他又改为打麗苑的座机。
　　电话才接通，他就吼了一句，“立刻到书房去看。”
　　“砰～”
　　手机砸出去的声音。
　　开车的林毅吓了一跳。
　　发生了什么？
　　为什么六爷看起来那么的吓人？
　　刚刚明明还在给夫人买奶茶、买蛋糕，也不知道怎么了，突然就很着急的样子。
　　他就反应慢了一点，就被吼得耳朵都快聋了。
　　此刻，林毅油门都快踩冒烟了。
　　终于，本该半个小时的车程硬生生的缩短到了十分钟。
　　车子才开始减速，一道身影就已经从车上下来，快速地往别墅里跑了。
　　林毅踩刹车的脚用了点力，车子停下，他解开安全带快速下车跟了上去。
　　别墅里乱糟糟的，男人的身影早已不见。
　　林毅抓住了一个佣人问：“发生了什么事？”
　　女佣有些哆嗦地回，“夫……夫人出……出事了。”
　　林毅皱了皱眉，往楼上看了一眼。
　　下一秒，他快步跑上了楼。
　　战君宴冲进书房的时候，王芳正抱着黎晚洇在哭。
　　桌面上，赫然是已经打开的档案袋。
　　“六少爷。”周德喊了他一声。
　　“小姐，姑爷回来了。”王芳轻轻拍了拍黎晚洇的脸道。
　　黎晚洇没有反应，睁着的双眼空洞无神。
　　“都出去。”战君宴冷冷地吩咐了一句。
　　林毅刚好进来听到这一句话，他连忙摆手让人都离开。
　　“给我吧。”战君宴从王芳那里去接黎晚洇。
　　王芳担心得不肯离开，“姑爷，我……”
　　“出去！”
　　看他这副骇人的样子，王芳只能将黎晚洇给他。
　　可是，她眼眸一转的时候，眼眶里落入了一抹红。
　　“姑爷，小姐她……”王芳指着黎晚洇裙子上的血惊恐道。
　　顺着她的指向战君宴看了过去，黑眸瞬间一沉，“她月经还没完吗？”
　　王芳摇头，“小姐这个月月事还没来。”
　　战君宴闻言皱了皱眉。
　　下一秒，他不顾脏污把黎晚洇抱了起来。
　　“去煮碗姜糖水上来。”
　　话落，战君宴就抱着黎晚洇往外。
　　“姑爷。”王芳叫住了战君宴，“小姐好像不是来月事。”
　　战君宴的脚步顿住了，他低下眼眸，只见怀中女人的脸色已经白得吓人。
　　他看了她两只手腕，没有伤口。
　　猛然间想到什么，他低吼了一声，“去医院！”
　　林毅又是猛踩油门，把车开到了最近的一家医院。
　　＊＊
　　病房里。
　　“小姐，你就吃点东西好不好？”王芳一脸担心道。
　　黎晚洇没有说话，右手搭在小腹处一直看着窗外。
　　“小姐，你还年轻，孩子没了还可以再要，但是你一定要把身体先养好了。”
　　“到时候想要几个都可以。”
　　“来，张嘴巴。”王芳将一勺粥送到黎晚洇嘴边。
　　“小姐，你这样不吃不喝也不是办法啊。”
　　不管王芳说什么，黎晚洇就是没有反应。
　　看着这样子的黎晚洇，王芳真的是心疼极了。
　　备孕备了那么久，好不容易来了一个，结果却……
　　加上MZ的事，王芳真的担心黎晚洇挺不过来。
　　一声轻响，病房的门被打开了。
　　战君宴走了进来，他眸底一片猩红。
　　床上的女人脸色苍白，像一朵随时会凋零的花朵一样，战君宴看着心如刀绞。
　　“姑爷，您快来劝劝小姐，她不吃饭可不行啊。”
　　从医生走后，黎晚洇就一直保持着这个姿势，王芳已经劝了好久了。
　　她是没着了。
　　小姐爸妈去世时她也是这般，只是当初她还有爷爷在。
　　如今……
　　战君宴走过来朝王芳伸手，“芳姨，你出去吧。”
　　王芳顿了一会，才把粥碗交给了战君宴，“您一定要让小姐吃一点东西下去。”
　　“如果冷了，保温盒里还有，您重新盛一碗出来。”
　　“嗯。”战君宴没什么表情地应着。
　　看他那样子也没好到哪里去，王芳叹了一口气就出去了。
　　战君宴一手端着碗，一手轻覆在黎晚洇的脸上，“老婆，对不起。”
　　他的声音有些哽咽。
　　黎晚洇眼睛轻轻眨了一下，缓缓把脸转了过来，她看着战君宴道：“我们……有宝宝了。”
　　声音很轻、很慢，还带着抹伤心，战君宴的心像是被人用刀在一刀一刀地割一样。
　　“嗯。”战君宴上前，轻轻在黎晚洇额头上印了一下，“谢谢老婆。”
　　谢谢你给我带来了一个宝宝。
　　此刻，战君宴一万个后悔当初没有把那个档案袋烧掉，以及他这几天做的混账事。
　　他要是没有一直待在军区不回家，这个宝宝就不会没了。
　　他甚至还没来得及知道宝宝的存在。
　　战君宴把碗放在了一旁，而后把黎晚洇靠在了自己怀里，大掌缓缓朝她落在小腹的手覆去，“他会再回来的。”
　　一滴泪从黎晚洇眼角滑落。
　　从知道流产那一刻开始，她没哭也没闹，但整个人像是被抽了魂一样。
　　此刻，她的情绪才终于绷了，放声哭泣起来。
　　整个病房一时间都是黎晚洇的哭声，战君宴的心都碎了。
　　医生说黎晚洇子宫壁薄，难以受孕，怀上了也容易流掉，让他们放宽心。
　　可是，谁能宽得下心来？

第152章 需要时间去慢慢治愈
　　王芳一直在病房外踱来踱去的，林毅安慰了她两句让她坐下等，可她依旧如此。
　　不知道等了多久，病房门才打开了。
　　听到声音王芳立马上前，视线往里探了一眼，等战君宴关上门后她才着急地问：“姑爷，小姐怎么样了？”
　　“睡着了，你在这看她一会。”只丢下这句话战君宴就走了。
　　林毅连忙跟了上去。
　　王芳等了一会战君宴就回来了，他手上还拿着一条薄毯子。
　　“姑爷。”
　　“把洇洇带回去。”
　　战君宴话落，小声地打开门进去把黎晚洇抱了出来。
　　小月子不能见风，战君宴用拿来的小毯子将黎晚洇裹住了。
　　可能是身体太疲倦了，一路上黎晚洇都没有醒。
　　战君宴将黎晚洇放在房间里，才出来找到了王芳和张妈。
　　“芳姨张妈，接下来洇洇需要小心的照护，劳烦二位多上点心。”
　　王芳伤心地说道：“姑爷，您放心，我一定会照顾好小姐的小月子的。”
　　说着，王芳还低头抹了抹眼泪。
　　王芳毕竟是看着黎晚洇长大的，见她发生了这样的事心里真的很不是滋味。
　　为什么命运对她这么的不公？
　　都让她成为孤儿了还要给她这么大的打击。
　　张妈也沉重地开口：“六少爷您放心，小月子该做什么我们都知道，保证让少夫人把小月子养好。”
　　这可是老爷子心心念念的小曾孙啊，如果他还在肯定难过得不行。
　　唉！
　　世事无常，谁知道突然就发生了这样的事？
　　张妈看着战君宴安慰了一句，“六少爷，您也不要过于伤心，这个孩子掉了，说明他跟您没有缘分，等夫人养好身体了，你们可以再要。”
　　“现在最重要的是让夫人把身体养好，您的情绪至关重要，所以您一定要打起精神来。”
　　这种事情一时半会也没办法完全过去，只有等时间慢慢地去治愈。
　　战君宴眸底的伤并未褪去半分，“嗯，你们下去吧。”
　　“六少爷，您还没有吃晚饭，我让厨房给您准备一份，您去吃一点吧？”周德担心地说道。
　　“不用了。”战君宴转身就要走。
　　“六少爷。”张妈叫住了战君宴，并来到他面前道：“要是让少夫人知道您没吃饭肯定会心疼的。”
　　他的胃本来就不好，周德和张妈自然是最清楚的，所以都在极力的劝说。
　　战君宴眼眸闪动，脸上的情绪一直很低。
　　张妈又劝，“少夫人本就在小月子里，要是您身体再出什么事，她肯定会更加担心的，到时候休养不好……”
　　“去准备吧。”战君宴打断了张妈的话。
　　张妈脸上总算是有了一点喜色，“诶，好，您t先到西图澜娅餐厅坐一会，马上就好。”
　　说着，张妈动作催促了一下周德。
　　战君宴看了眼时间，又往楼上方向看了一眼。
　　知道他担心，王芳道：“姑爷，您去吃饭吧，我上去看着，要是小姐有什么情况我立马来通知您。”
　　战君宴点头，“嗯。”
　　厨房的速度很快，一份精致地晚餐很快就摆了上来。
　　战君宴拿起筷子就直接吃，根本没有感受什么味道。
　　一旁的周德和张妈看他这般，心里挺难受的。
　　不过能吃下去就挺好了。
　　林毅感觉仿佛又看到了四年前的战君宴。
　　不到五分钟，战君宴就丢下筷子阔步往外走了。
　　“姑爷。”王芳没想到他会那么快，看到时还有些惊讶。
　　战君宴低声应了一声，直接进了房间。
　　房间里开着暖灯，却莫名的让人觉得有些冷。
　　战君宴放轻脚步走到床边，看到老婆眼角的泪痕时他立马就想上床抱她。
　　可想到什么他却忽然顿住了动作。
　　几秒后，战君宴去了浴室。
　　他用最快的速度冲了个澡出来，这才上床将老婆抱进怀里。
　　她连睡着了都在流眼泪，战君宴心疼得不行。
　　“老婆，这个宝宝就当抵了四年前的事。”他轻轻地吻了一下她的眼角，顿了顿才继续，“以后，我们好好的。”
　　说完，他又将黎晚洇搂得更紧了些。
　　想到那份被她误看的文件，战君宴眸色暗了暗。
　　爸妈，你们的孙子去找你们了。
　　对不起，你们原谅好吗？
　　“宝宝～”黎晚洇突然呢喃了一声。
　　战君宴收回思绪，看向怀里的人，她眼睛没睁开嘴巴不停地在动着。
　　“宝宝，你等等妈妈。”
　　“宝宝，是妈妈对不起你。”
　　“呜呜～宝宝你回来好吗？”
　　听着她一声又一声的梦呓，战君宴心疼不已。
　　“老婆，我在这里。”
　　战君宴不停地亲着黎晚洇，手也轻轻地抚摸她安抚着她的情绪。
　　用了半个多小时，战君宴才让黎晚洇安静了下来。
　　她早已出了一身汗，战君宴拿了毛巾给她擦了擦身子，又给她换了睡衣，这才重新抱着她睡。
　　＊＊
　　S国，帝国大学。
　　收到嫂子流产的消息时，宋星语整个人都不好了。
　　她不顾还在上课中，直接冲出了教室。
　　到了教室外，宋星语边往校外走边给哥哥打电话，但是一直没人接。
　　今天飞Z国的航班没有了，她着急得不行。
　　于是一个电话打到了傅慕寒那里。
　　总统府会议厅，傅慕寒正在和议员们开会，元白突然拿了手机进来在他耳旁小声说了些什么。
　　傅慕寒从元白手里接过手机站起身，“抱歉，有点私事要处理。”
　　说罢，傅慕寒阔步离开会议室。
　　“今天的会议先暂停，阁下有要事处理，会议时间再另行通知各位。”元白说了这么一句就也出去了。
　　傅慕寒拨打了宋星语的电话。
　　电话接通后宋星语的声音就急急的传来，“慕寒，你现在有空吗？”
　　“宝贝，发生什么事了？”
　　刚刚元白说接了电话听到她声音不对，还着急地要找自己。
　　昨晚上两人才发生了最亲密的事，傅慕寒怕她是不是有什么情绪，所以很紧张。
　　“我想现在回一趟Z国。”
　　听到这话，傅慕寒心里咯噔了一下，还以为是因为昨晚的事让她受委屈了，所以想着回家。
　　“对不起宝贝，我昨晚没控制住。”

第153章 送宝宝一程
　　是她太甜美了，傅慕寒又是初尝这种滋味，所以才会欲罢不能。
　　“宝贝，你别回去好不好？我让人接你过来，我们好好说一说。”
　　宋星语反应了一会儿才知道他会错意了，来不及羞耻，她连忙道：“不是，是我嫂子出事了。”
　　傅慕寒那边短暂的沉默了一会儿。
　　半个小时后，库里南出现在了帝国大学大门前。
　　等得心焦火燎的宋星语立马跑向库里南。
　　元白替她打开了车门，宋星语上了车。
　　傅慕寒就坐在车上，视线一直落在宋星语身上。
　　宋星语一坐下就说，“慕寒，我想现在回Z国一趟。”
　　傅慕寒一手贴在宋星语的侧脸上，“好，别急，我已经安排好飞机了。”
　　此时，库里南已经从帝国大学驶离。
　　傅慕寒倒了半杯水给宋星语，在她喝水的时候又拿帕子给她擦额头上浅浅的汗液。
　　待她缓了一会儿之后，傅慕寒才问：“发生什么事了？”
　　宋星语眉头皱了皱，担心溢于脸上。
　　“具体的我也不清楚，就知道嫂子的宝宝没了。”
　　闻言，傅慕寒蓝眸惊诧了几秒。
　　宋星语靠进了傅慕寒怀里，嗓音很低，“慕寒，你说怎么就会发生这样的事呢？”
　　爷爷刚离开没多久又发生了这样的事，叫人怎么受得了？
　　傅慕寒揉了揉宋星语的脑袋，轻声道：“别想太多，很多事冥冥中自有安排。”
　　宋星语点了点头，她只是心疼哥哥和嫂子。
　　特别是嫂子，她现在肯定特别难过，宋星语想要回去陪她一段时间。
　　“慕寒，我可能回去后要待一段时间。”宋星语抱上傅慕寒道。
　　还没分开，宋星语都开始有些想念了。
　　此刻，傅慕寒有些不喜他那层身份。
　　总是在她难过的时候不能陪在她身边。
　　“嗯。”傅慕寒亲了宋星语额头一下，贴在她耳旁小声问：“还疼不疼？”
　　宋星语羞了几秒才摇了摇头。
　　接下来，两人各有所思的沉默着。
　　……
　　翌日。
　　战君宴醒来往黎晚洇那里看去时，她正睁着眼看着天花板，看样子是早就已经醒了。
　　战君宴收了手臂将她搂紧了些，贴在她耳旁问：“老婆，醒了怎么也不叫我？”
　　“肚子饿了没？”他在她脖颈处亲了一下。
　　闻言，黎晚洇感受了一下肚子。
　　那里空了。
　　一股酸涩涌了上来，黎晚洇眨了眨眼睛然后闭上了。
　　察觉到她的情绪，战君宴黑眸往她眼睛落去，只见她紧闭着的眼睛有一滴泪从眼角滑落出来。
　　战君宴喉结滚动了一下，心揪疼。
　　失去这个孩子他都特别不好受，更何况还是存在她身体一段时间的。
　　战君宴埋头在她脖颈处亲了一下，低声道：“老婆，等我一会，我让人送早饭上来。”
　　说完，他松开她拿着床头柜上的手机下了床。
　　听着脚步声走开，黎晚洇的眼睛才睁开了。
　　那里面都是闪闪亮亮的光。
　　直到敲门声响起，战君宴才过来了。
　　“老婆，早饭送过来了，我先抱你去洗漱。”战君宴把黎晚洇抱了起来。
　　王芳端着早饭进来，看到战君宴抱着黎晚洇她眼睛都直直地看了过去。
　　她担心了一晚上，也不知道小姐情况好些了没有。
　　战君宴挤了牙膏要给黎晚洇刷牙。
　　牙刷伸到嘴边时，黎晚洇伸手去拿。
　　“张嘴，我给你刷。”
　　黎晚洇把手放了下来，嘴巴也张开了。
　　战君宴很细心温柔地给黎晚洇刷了牙、洗了脸，又抹了护肤的才把她抱出来的。
　　王芳还在房间里站着，等看到黎晚洇吃了早饭她才悄然离开了。
　　黎晚洇眼神空洞，一口一口地喝着粥也没吃别的，看着让人心疼不已。
　　如果只是宝宝的事，战君宴还可以安慰，但是关于到MZ，他不知道该怎么才能让她释怀。
　　“老婆，吃点蒸蛋吧。”战君宴舀了一勺蒸蛋递了过来。
　　黎晚洇顿了顿，张嘴吃下了。
　　滑嫩的感觉有些不适，但黎晚洇还是咽了下去。
　　紧接着，她又吃了几口小米粥才觉得好一些。
　　战君宴又伸了勺子过来，黎晚洇摇了摇头看着战君宴道：“你去洗漱吧。”
　　战君宴将勺子放了回去，指腹轻柔地抹了一下黎晚洇的嘴角，扯唇，“不着急，我等你吃完了再去。”
　　黎晚洇垂下眸子，将汤勺抵在碗中，声音很轻，“去吧。”
　　见她一副要自己离开的样子，战君宴看了她几眼才起身。
　　他弯低身子在她额头上轻轻地亲了一下，“乖乖在这，我很快就回来。”
　　黎晚洇舀了一勺粥送进嘴里。
　　战君宴去洗漱了。
　　他动作很快，连冒出的胡子都没刮，匆匆用冷水抹了脸就出来了。
　　当他没在桌子处看到黎晚洇整个人都慌得不行，拔腿就往外跑，却在快到门口的时候看见了从衣帽间出来的她。
　　战君宴松了一口气，抬脚朝她走去。
　　仔细一看，那垂着的手都还在发抖。
　　黎晚洇换了一条长袖的碎花裙，淡粉色的。
　　将她搂住时，战君宴的心才落了下去。
　　“这个月在家里好好休息，不用换衣服。”
　　黎晚洇抬头看他，张张嘴巴，“我想送宝宝一程。”
　　战君宴顿了顿，“好，等你身体好了再说。”
　　黎晚洇摇了摇头，“我想现在去。”
　　她声音平静，但内心却痛苦不已。
　　她连宝宝来了都不知道，她不能再不去送他，不然宝宝生气不再回来找她了怎么办？
　　“好。”战君宴打横将黎晚洇抱了起来，“你先坐着，我让人安排。”
　　其实他昨天晚上已经让人去弄了。
　　等战君宴打电话安排的时候，t黎晚洇走到化妆桌前照了照镜子。
　　镜子中的脸白得没有一丝血色。
　　黎晚洇坐了下去，拿起了一盒从未用过的腮红往自己脸上抹。
　　战君宴挂断电话看到这一幕时，心里又是一疼。
　　片刻后，战君宴才走了过去，“老婆，收拾好了吗？”
　　黎晚洇放下口红，看了看镜子中的自己点头，“好了。”
　　那会她的样子太吓人了，涂了腮红和口红后看起来才好了些。
　　“走吧。”战君宴将她抱了起来。
　　两分钟后，两人来到了供奉战君宴爸妈的房间。
　　看到那个小小的牌位，黎晚洇摇了摇头。

第154章 那份资料是真的吗？
　　“怎么了？”战君宴低声问。
　　黎晚洇盯着那个小牌位直接道：“我不想把他放在这。”
　　战君宴闻言有些怔住了，心里以为她是因为MZ的事不想把“孩子”放在这。
　　他还没想好说什么的时候，黎晚洇又开口了。
　　“他还没有看过这个世界，没有见过蓝天、闻过花香，所以我想让他在外面。”
　　黎晚洇的视线只锁定在那块没有字的小牌位上，没有偏移半分。
　　“好。”战君宴将黎晚洇放了下来。
　　他走到牌位前，先是拜了三下才把小牌位面前的一个小盒子拿了下来。
　　黎晚洇的视线盯着他手中的小盒子，“这是什么？”
　　战君宴把小盒子放到她手里，“拿好了，这是我们的宝宝。”
　　宝宝才怀了一个月，只有一个孕囊，战君宴从医院拿回来了。
　　黎晚洇握着小盒子的手紧了紧，眼眶又开始泛红。
　　战君宴见状，嗓音轻柔问：“后院西南角那个位置不错，放那里可以吗？”
　　“嗯。”
　　只是一个音，都能听出她快要哭了的感觉。
　　战君宴心疼得紧，拦腰将她抱了起来。
　　下楼时，王芳几人都在。
　　“姑爷，这是怎么了？”
　　“把小小姐的东西准备到后院去。”战君宴朝几人吩咐道。
　　虽然流掉的宝宝才一个月，但是战君宴私心的希望会是个女儿，一个可以跟黎晚洇长得一样的女孩子。
　　“是。”
　　几人连忙去准备了。
　　半个小时后，一个小小的土丘存在于花丛中。
　　其他几人离开了，只留下了战君宴黎晚洇两人。
　　看着小土丘前摆放着的各式各样的宝宝物件，黎晚洇缓缓地蹲下身子跪坐在面前。
　　“宝宝，我是妈妈。”
　　说出这一句，黎晚洇的眼眶里全是泪水。
　　她眨了几下眼睛把眼泪逼了回去，继续道：“宝贝，这是妈妈第一次和你见面，妈妈今天穿了一件花裙子，希望你会喜欢。”
　　眼睛好涩，鼻子也很难受，但远远没有心里那么痛。
　　黎晚洇吸了吸鼻子，拿起一旁准备的纸钱和衣服烧给了宝宝。
　　“宝贝，妈妈后面会再给你送一些漂亮的衣服和玩具过来，你先用这些。”
　　黎晚洇身后，战君宴站着看着她做这一切。
　　那双黑眸同样猩红严重。
　　他难过流掉的宝宝，心疼她的痛。
　　宝宝，去找外公外婆吧，他们会好好疼爱你的。
　　你先在这里一段时间，到时候妈妈再把你接走。
　　黎晚洇一边烧着东西一边在心里说了这么一番话。
　　燃烧的烟熏了眼睛，让黎晚洇努力控制的泪水顺着眼角流了下来。
　　等到所有的东西都丢进火盆时，黎晚洇才说了一句，“再见了宝贝，妈妈对不起你。”
　　如果不是她情绪激动，宝宝就不会没了，所以她有些原谅不了自己。
　　“呜呜～”
　　她哭出声来，哭声很是悲痛。
　　战君宴上前半蹲在旁边，揽住黎晚洇的肩膀让她靠在自己身上。
　　黎晚洇哭了一会儿，就把头埋进了战君宴的怀里。
　　时间一分一秒过去，战君宴感觉怀里的声音逐渐小了下来。
　　黎晚洇哭累睡过去了。
　　战君宴刚把黎晚洇抱回到前院，就碰上了从S国赶回来的宋星语。
　　“哥——”宋星语冲两人小跑过来，声音在收到哥哥的视线及时止住了。
　　看着突然出现的妹妹，战君宴压低声音问：“怎么突然回来了？”
　　宋星语看了眼他怀里的黎晚洇，小声道：“我知道了，回来看看你们。”
　　战君宴黑眸闪动。
　　“先回去吧。”
　　没有多说什么，战君宴抱着黎晚洇继续往别墅里走了。
　　宋星语等了接近半个小时才看到哥哥出来。
　　看他那状态，挺不好的。
　　胡渣都冒了好长也没有打理。
　　“哥哥。”宋星语心疼地喊了一声。
　　战君宴摸了摸宋星语的后脑勺，然后朝周德吩咐，“给小语准备一份餐。”
　　周德，“是。”
　　“哥，我不饿。”宋星语看着哥哥很是不解，“嫂子到底怎么回事？怎么会突然流产了呢？”
　　在宋星语看来，家里条件这么好，这种事是不可能发生的。
　　战君宴在沙发上坐了下来，嗓音低沉，“身体原因意外流的，她现在心里很难受，不要在她面前提这件事。”
　　MZ的事他还没考虑好要不要跟妹妹说。
　　妹妹好不容易从这件事里走出来，他不想她再陷进痛苦里。
　　再一个，他怕妹妹恨黎晚洇。
　　宋星语也坐了下来，“好，那我在家里陪嫂子一段时间。”
　　战君宴，“嗯。”
　　宋星语抱住了战君宴的胳膊，“哥哥，你别难过，等过半年你和嫂子再要孩子就是了。”
　　说着，她的语气变得轻松了一些，“到时候你们多生几个，我可以陪他们玩儿。”
　　战君宴又“嗯”了一声。
　　没多久，周德走了过来，“语小姐，吃的已经给您准备好了。”
　　宋星语其实也没有什么心情去吃，但是她不想让哥哥担心，“好，我马上就去。”
　　周德退开了一些。
　　宋星语松开了战君宴的胳膊，给了他一个大大的拥抱。
　　“哥哥，你要加油哦。”
　　战君宴抿了抿唇，也抱住了妹妹。
　　＊＊
　　接下来，黎晚洇都在养着身体，战君宴一直在家里陪着她。
　　期间，祈斯曜来看望过一次，其他的人都被战君宴回绝了。
　　经过一个月的休养，黎晚洇除了不太开心，其他都跟平常差不多了。
　　这天，黎晚洇把战君宴叫到了书房，她二话不说直接去打开了保险箱。
　　看着里面只剩了一个手表盒，黎晚洇顿了顿。
　　片刻后，她将手表盒拿了出来。
　　战君宴过来，拥住了黎晚洇，“老婆，我带你出门散心一段时间好不好？”
　　她表面上看着没什么问题了，但是战君宴知道她心里还一直揪着这件事。
　　黎晚洇沉默了一会，才开口，“那份资料是真的吗？”
　　战君宴眼眸闪动，转移了话题，“你想去哪里了？国外的话我就去打申请，我们结婚也没度蜜月，顺便把蜜月度了。”
　　黎晚洇拿着手表盒的手紧了紧，几秒后她固执地又问了一遍，“是真的吗？”

第155章 我们……离婚吧
　　战君宴轻叹了一声，松开了黎晚洇将她转了过来抱着，“老婆，不管是真是假，都不影响我们。”
　　黎晚洇抿唇不语。
　　有影响的，怎么没有影响？
　　她的宝宝都因此没了。
　　还有……
　　几秒后，黎晚洇推开战君宴，张着有些泛红的眼看他。
　　战君宴喉结滚动，声音微沉，“上面的印章是最高机构的。”
　　黎晚洇一滞，手无力地松开了。
　　手表盒掉落在地打开了，手表和那张小条子从里面掉了出来。
　　最高机构？
　　也就是说是真的。
　　所以说，真的是因为她爸妈害死了整架飞机的人？
　　黎晚洇的眼眸慌乱地就垂下了，不敢看他。
　　东西在他的保险箱里，说明他早就知道了。
　　黎晚洇终于明白为什么这一个星期他都不回来了。
　　他疏离得那么明显，她还傻傻的安慰自己他工作忙。
　　可是怎么办？
　　他没做错啊。
　　她是让他父母丧命的人的女儿，他会恨她的吧？
　　肯定会的。
　　此刻，黎晚洇的心像是被人用刀捅进去，再左右转动一样。
　　她不知道该怎么去面对。
　　更确切的说，她不知道该怎么去原谅。
　　原谅她自己。
　　眼睛蒙了雾，掉在脚边纸条上的字逐渐模糊。
　　黎晚洇眨了眨眼睛，想看清纸条上的字，但是不管她怎么眨眼都看不清。
　　她急急地抬手抹了下眼睛，视线清晰一些后想去看纸条，却被战君宴拥入了怀里。
　　她终究没能再看一眼上面的字。
　　战君宴心疼地搂着黎晚洇，没来由的有些害怕。
　　他轻轻亲吻着她，低声哄她，“乖，别想那么多，都过去了。”
　　爸妈，希望你们不要怪我。
　　“宝贝，就哭这一次，过后这件事我们就忘了。”战君宴搂黎晚洇的手逐渐收紧，黑眸里也泛了光。
　　黎晚洇像是没听到一般，眼泪不断往下掉，最后战君宴胸前的衣服都湿了一大片。
　　不知过了多久，战君宴怀里才发出了一声细小的声音。
　　“老公。”
　　这是这一个月来，她唯一叫他的一次“老公”。
　　“嗯。”战君宴轻声应着，同时把她松开了。
　　看着她那双哭得红肿的眼睛，战君宴的心又像被人揪着一样。
　　他拿了纸巾，给她擦着眼t泪。
　　擦完眼泪他又扯了两张纸巾要给她擦鼻涕，黎晚洇把他手中的纸巾拿了过来。
　　她刚擤好鼻涕擦好鼻子，纸团就被他拿去扔了。
　　完全没有嫌脏。
　　再过来，他指腹轻轻地落在她的眼角，嗓音低哑轻柔，“好了老婆，我们回房间吧。”
　　黎晚洇吸了吸鼻子，往后退了一小步蹲下身子，她捡起手表盒和手表。
　　把手表放回盒子后，她又捡起那张纸条看都没看就塞了进去。
　　黎晚洇站起身看着战君宴说了一句，“对不起。”
　　战君宴瞥了盒子一眼，“没事，不重要，坏了就……”
　　“我说的是爸妈。”
　　她口中的“爸妈”指的是战父战母。
　　战君宴很不是滋味地顶了下腮帮，看着她一如既往地深情，“不是你的错。”
　　他从来都没觉得是她的错。
　　“对不起。”黎晚洇又说了一遍。
　　除了说对不起，她不知道该说什么。
　　她那会刚哭过，眼眶、鼻子都还很红。
　　“别说了。”战君宴声音有些哽。
　　她说一遍“对不起”，他的心跟着疼一次。
　　看着他眼底的红血丝，黎晚洇心里的话有些说不出口。
　　她把手表盒放到了保险箱里，每一个动作她都做得很慢。
　　似在犹豫、纠结、不舍。
　　内心很是痛苦。
　　当她关上保险箱的门时，心似乎也被锁住了。
　　才刚站起身，一只大掌就握了上来，黎晚洇心里好不容易做好的决定又动摇了。
　　“宝贝，我们回房间吧，或者我带你去院子里逛逛。”战君宴牵着她的手往外走。
　　书房里有着不美好的记忆，呆在这里太压抑了，他想让她出去放松一下心情。
　　黎晚洇如傀儡一般被他牵着，她的目光一直锁定那只温热的大掌。
　　以后，没有来牵了。
　　走一步，少一步。
　　够了。
　　在离门口还有两米左右的距离时，黎晚洇停下脚步扯回了自己的手。
　　战君宴回头看她，然后一步跨到她面前，“老婆，是不是累了？我抱你……”
　　他话还没说完，她就开口打断了，“不是。”
　　是累的，心累，身也累。
　　但是她停下不是因为这个。
　　黎晚洇咬住了下嘴唇，紧握着拳头，指甲都嵌进了手心她都不觉得痛。
　　因为，接下来她会更痛。
　　“乖，松开嘴，别咬痛了。”战君宴的指腹落在黎晚洇的下巴处，让她松开嘴。
　　黎晚洇松开了嘴，下嘴唇被牙齿咬住的白瞬间充血一般。
　　她握着的手也松开了，接着她轻轻将下巴上的手拂下。
　　“战君宴。”她叫他的名字。
　　战君宴刚有种不好的预感，就听到她说，“我们……离婚吧。”
　　“不行！”战君宴毫不犹豫的拒绝了。
　　黎晚洇看着战君宴笑了，“真的，这是最好的选择。”
　　每说一个字，黎晚洇都需要用很大的力气。
　　“不需要选。”战君宴双手搭在黎晚洇臂膀两侧，神色很是认真，“从来都没有选择题，我们只要把未来填上美好、幸福就好。”
　　美好？
　　幸福？
　　她还能拥有吗？
　　黎晚洇摇了摇头，“没有了。”
　　没有幸福了。
　　还爱他吗？
　　爱，很爱。
　　就因为太爱，所以不能再继续下去。
　　继续，只会一直痛下去。
　　因为MZ就像是一根刺插在他们中间。
　　还是拔不掉的刺。
　　“老婆，如果你是因为MZ的事，我说了，那不关你的事，过去的就让它过去了好吗？”
　　过不去了。
　　孩子的事她能过去，MZ的事她过不去。
　　“你恨我爸妈吗？”黎晚洇问。
　　战君宴如鲠在喉，他回答不上来。
　　因为他是恨的。
　　他情绪激动地低吼了一句，“现在活着的只有我们两个。”
　　是啊，只有我们两个痛着。
　　黎晚洇又问：“你之前查这件事不就是因为放不下吗？”
　　那么耿耿于怀的东西，结果又不尽人意，怎么能轻易放下？
　　所以，回不去了。

第156章 连你也不要我了吗？
　　心在滴血，但黎晚洇又努力地扯了一抹笑，“趁着正好在这里，我们把离婚协议弄一下。”
　　她说完转身要往办公桌那边走，却被战君宴从后面圈住了，他在她耳边一字一顿，“我不离。”
　　“老婆。”战君宴将黎晚洇转了过来，轻哄着，“乖，你太累了，我们回房间休息一下。”
　　“我考虑了一个月了，并不是一时想法。”黎晚洇将战君宴搭在肩上的手扣开，“只有离婚才是最好的。”
　　“我去搜一下离婚协议怎么签，我什么也不要，找份最简单的就行。”
　　她的话很轻，但却深深地刺痛着两人的心。
　　“我不同意。”战君宴猛地将黎晚洇扣进怀里，低头就亲了上去。
　　他想让她知道，他爱她不可能和她分开。
　　这个吻开始是温柔的，但是感受到她往外推的力道就变得凶狠起来。
　　“唔～”
　　黎晚洇不停地推着，还在他身上捶打，可是他就是不放开。
　　他吻得她很痛，可是她心底却还有那么一丝丝的渴望可以更久。
　　这是她深爱的人啊，说出离婚她心里又怎能好受？
　　不过与其痛一辈子，不如短痛。
　　黎晚洇张开嘴咬上了他的唇，她想让他放开，可是他却吻得更加紧了。
　　有血腥味在两人口腔里荡开。
　　“叩叩叩～”
　　敲门声突然响起，战君宴注意力分散力道松了些，黎晚洇趁机用力推开了他，她自己却因为腿软摔倒在地。
　　宋星语进打开门就看到黎晚洇在地上，连忙走进来蹲下身子，“嫂子，你怎么坐地上？”
　　看到她红通通的眼睛，以及红肿的嘴唇，宋星语又抬头看向哥哥，“哥，你怎么回事？你欺负嫂子了吗？”
　　战君宴伸出去的手收了回来，黎晚洇开口，“不是，是我自己摔倒的。”
　　“星星，你扶我起来一下。”黎晚洇把手放在宋星语胳膊上借了点力站起来。
　　宋星语扶着她，“嫂子先坐下来吧。”
　　黎晚洇摇了下头，对着战君宴道：“现在可以弄了吧？”
　　她的神情有些不对，宋星语不解地看着两人，“弄什么？”
　　“我要和他离婚。”
　　宋星语闻言愣住了，机械地将视线落在黎晚洇身上。
　　“嫂子，你刚刚说什么？”她不相信自己的耳朵那般又问了一遍。
　　宋星语是战君宴的家人，她也需要知道，黎晚洇又重复了一遍，“我要和你哥哥离婚。”
　　“为什么啊？”宋星语完全没办法接受。
　　很快，她想到了那个流掉的孩子。
　　“嫂子，孩子是意外掉的，跟你们都没有关系，等你身体养好了和哥哥再要一个就是了，不用说什么离婚吧？”
　　“嫂子，哥哥对你那么好，你也那么爱他，这些你们都可以一起面对的呀？”
　　“嫂子，你别跟哥哥离婚好不好？”
　　“星星～”黎晚洇张了张嘴，却又不知道该说什么。
　　不只是对战君宴，对宋星语黎晚洇都不知道该如何去面对。
　　她知道宋星语现在还不知道，但是她要是知道了，肯定也会恨自己的吧？
　　更不会在这里劝她不离婚了。
　　其实她很想告诉宋星语MZ的事，好让她去劝她哥哥和自己离婚。
　　但是她知道宋星语好不容易从那段痛苦中走出来，她不想她再受伤一次。
　　“嫂子，我陪你出去玩好不好？”
　　“你可能是在家待太久了，要不然你跟我去S国玩一段时间吧，那里很美的。”
　　宋星语在极力地劝说黎晚洇。
　　黎晚洇眨了眨眼睛，朝她苦涩地笑了笑，“谢谢星星，但是我和你哥哥真的不可能了。”
　　“嫂子，你……”宋星语还想说什么，战君宴却叫住了她，“小语。”
　　宋星语很是心疼地看向哥哥，听到他对自己说：“小语，你先出去吧。”
　　她抿了抿唇，叮嘱了一句，“哥哥，你一定要好好劝劝嫂子。”
　　宋星语很喜欢黎晚洇，早已经把她当作至亲的家人了。
　　她本就没有什么家人，所以她特别珍惜。
　　战君宴点了下头，宋星语出去了，还给两人关上了门。
　　不过她没有离开，就站在门外等着。
　　心里越想越难过，身边没有可以说话的人。
　　她变得好无助，身体发软地往地上蹲去。
　　此时此刻，她好想念傅慕寒的怀抱。
　　一个月没见他了，他又忙，平时视频的时间都少。
　　难过的宋星语此时很想要男朋友的安慰，于是她站起身往书房门口看了一眼，就走远一些去给傅慕寒打电话了。
　　书房里。
　　战君宴上前，轻轻地拥住了黎晚洇。
　　他低头在她发顶上轻轻地亲了一口，“对不起老婆，刚刚不该这么对你。”
　　黎晚洇抿了抿唇，口腔里还有血液的味道。
　　“我知道往后很难，我们一起去克服好吗？”战君宴又往下，在黎晚洇的脸上、脖颈处亲了几口。
　　黎晚洇声音带着哭腔道：“我克服不了，放过我好吗？”
　　她们是军婚，只能他同意，这个婚才离得成。
　　她忍了很久的情绪绷了，“我真的，我做不到。”
　　这一个月的时间，她也尝试过让自己不去在意MZ这件事，可是不管t她怎么努力都依旧很痛苦。
　　“我很痛苦，我待在这里，我晚上我都会梦到爸妈他们来找我。”
　　她心里压力太大了，还梦到过公公婆婆来找她。
　　骂她为什么还跟他们儿子在一起。
　　那一晚上，她惊醒后一个人痛苦到了天亮。
　　“那我们换个地方住。”战君宴还在哄她，“我在安城还有不少房产，你看喜欢哪里我们就住到那里去。”
　　他用了接近一个星期释怀了这件事，他希望她也可以。
　　他可以给她更多的时间，半个月、一个月甚至更久都可以。
　　前提是她不能离开。
　　黎晚洇摇了摇头，又坚定地说了一句，“我只想离婚。”
　　战君宴的心又被插了一刀，很疼很疼。
　　他声音有些受伤道：“他们都不在了，连你也不要我了吗？”
　　因为这一句话，黎晚洇心软了些。
　　就在她准备松口说考虑几天的时候，战君宴忽然把她拦腰抱了起来。
　　“我不允许！”他霸道独裁的声音砸下。

第157章 你爸妈欠我的，你要来还
　　黎晚洇被战君宴带出了麗苑，去了一座私人岛屿。
　　只有他们两个，没有别人。
　　黎晚洇被他变相的“囚禁”了。
　　她没有闹。
　　她也想再给自己和他一次机会，亦或是她私心的想要再留下一段和他的美好回忆。
　　“这里挺美的。”黎晚洇站在别墅门口，看着面前的大海。
　　此时夕阳已经落到海岸线下，色彩恰到好处的美，有种治愈的感觉。
　　战君宴看了黎晚洇几眼才从她身后拥上，“宝贝喜欢就好。”
　　想象过她会闹情绪，所以看到她这般平静战君宴还有些意外。
　　“嗯，很漂亮。”
　　宽阔橙红的大海，让人心境都平和下来。
　　战君宴往他脖颈处亲了一下。
　　两人就这么拥着眺望着远方，看着那宛若画家调色盘一般的景象。
　　偶尔有微风吹过脸庞，很是舒服，那颗躁动的心得以安放。
　　直到落日的余晖完全消失，黎晚洇才动了动。
　　“老公，我们在这里怎么吃饭。”
　　再次听她喊“老公”，战君宴怔了怔。
　　他松开了她，将她转了过来，“冰箱里有吃的，我去做饭。”
　　黎晚洇点了点头，“好。”
　　“那你到里面坐着等我一下？”战君宴很小心地问。
　　其实他还是有些不放心，所以必须让她待在他的眼皮子底下才行。
　　黎晚洇双手搂上了他的腰，像以前一样亲昵地说道：“我去帮你打下手吧。”
　　战君宴眸色轻闪，“好，谢谢老婆。”
　　说完，他在她额头上浅浅地落下了一个吻。
　　两人来到厨房。
　　“老婆，你想吃什么？”
　　黎晚洇这才抬眸往冰箱里看了一眼。
　　里面很多吃的，有最新鲜的海产，也有绿色纯天然的蔬菜。
　　“想吃青菜。”黎晚洇伸手拿了一把菜心出来。
　　下一秒战君宴就把她手里的菜拿走了，“有点冰，还要吃什么我一起拿。”
　　黎晚洇眨了下眼睛，唇角缓缓往上扯了一点，“螃蟹、龙虾，鱼也要。”
　　她每说一个战君宴就从冰箱里拿一个，丝毫没有要质疑她的决定。
　　选好菜，战君宴便去处理螃蟹和龙虾了。
　　黎晚洇把青菜摘了一下就放到了菜盆里，她仔细地清洗了三遍。
　　等洗好菜后，看到他还在处理那些大家伙，黎晚洇放轻脚步走过去从身后拥住了他。
　　“辛苦老公了。”
　　战君宴顿了顿，手一不小心被帝王蟹扎到了，他不动声色地按住了冒出来的血。
　　“你喜欢吃就好。”不想老婆等太久他继续着手上的动作。
　　接下来，黎晚洇都很甜蜜地贴在战君宴身后。
　　吃饭的时候，黎晚洇也会给战君宴喂菜过去，就像之前什么都没发生过一样。
　　接下来的一段时间，他们携手漫步沙滩、看海上日出、捡贝壳、捉小螃蟹……
　　一切甜蜜得让人忘却了所有。
　　这天晚上，洗漱后躺在床上。
　　战君宴突然就亲了过来，脸上、唇上、耳朵、脖颈、锁骨……
　　这一个半月，考虑到她的身体情况，战君宴一直忍着。
　　今晚上他实在是忍不住了。
　　可当他将两人的情欲挑到最高时，她突然止了一下。
　　战君宴啄了黎晚洇的唇瓣一口，哑声道：“老婆，医生说养一个月就可以了，我轻轻的。”
　　说完，他又不停地亲她安抚她。
　　黎晚洇的脸白了点，她攥紧床单道：“对不起老公，我不想。”
　　“没事。”战君宴没有怪她，在她额头上亲了一下，“你先睡，我去一趟浴室。”
　　说完，战君宴就下了床。
　　黎晚洇瞥到了那一抹高耸。
　　等浴室传来水声，一滴泪从黎晚洇眼角滑落。
　　对不起。
　　＊＊
　　日子依旧甜蜜，很快一个月便过去了。
　　这天早上，黎晚洇醒得很早。
　　她没有惊动战君宴，轻轻地收拾好后去了厨房。
　　她弄了米在电饭锅里熬粥，然后人就去了客厅的阳台。
　　阳台的窗户正好对着大海。
　　今天的天有些灰蒙，像是要下雨一般。
　　不知站了有多久，宽厚的胸膛从身后贴了上来。
　　战君宴在黎晚洇的颈上亲了一口，“宝贝，今天怎么起那么早？”
　　黎晚洇没有回答，看着那依旧没什么亮度的天空道：“好像要下雨了。”
　　战君宴闻言往外瞥了一眼，“嗯，一个月没下了下雨也正常。”
　　“我闻到香味了，宝贝弄了早饭吗？”
　　黎晚洇收回视线转了过来，“嗯，就熬了粥而已，应该好了。”
　　看到他还穿着睡衣，黎晚洇又道：“你去收拾一下吧，我再弄两块三明治。”
　　“好，辛苦宝贝了。”战君宴亲了她一下。
　　煎蛋的时候黎晚洇有些失神，弄焦了两个，她又重新煎的。
　　所以等战君宴收拾好出来，她的三明治还没做完。
　　“老婆，我来吧。”战君宴接过了她手里的面包片。
　　吃早餐时黎晚洇基本没怎么说话，战君宴说什么她就应一声。
　　她的情绪战君宴也感觉到了，所以吃完早餐出去后就将人抱住了。
　　“老婆，是不是天气不好影响你心情了？”
　　黎晚洇缓缓地推开了他，而后看着他说，“时间到了。”
　　一时间，战君宴浑身的血液像是停止流动了一般。
　　“老婆～”他伸手去牵她，她却往后退了一步。
　　她眼尾发红看着他一字一顿道：“又一个月了，我还是没有办法。”
　　战君宴攥紧了拳头，“那就再来一个月，一年都行。”
　　黎晚洇摇了摇头，从抽屉里拿出了几张纸。
　　“离婚协议书”几个大字刺痛了战君宴的眼睛。
　　黎晚洇平静道：“看在往日情分上，让我直接走好吗？”
　　战君宴直接扯过她手中的离婚协议书撕碎了，然后又上前紧紧地抱住了她。
　　“战君宴，放手吧。”
　　战君宴眸底猩红，沉声道：“你不能离开，你爸妈欠我的，你要来还。”
　　他亲她、扯她衣服，不顾她的反抗在客厅沙发上疯狂地占有。
　　只有这样，战君宴才会觉得她属于他不会离开。
　　两人闹僵了。
　　黎晚洇便开始用战君宴最初担心的那种方式——不理他、不吃饭。
　　她少吃一顿，他也饿一顿，哪怕他的胃根本不能比如折腾。
　　她一晚不睡，他也跟着一晚不睡。
　　几天下来她整个人都瘦了一大圈，人也没了生气，像个随时会破碎的娃娃一样。
　　战君宴妥协了。

第158章 离婚、离开
　　这天早上，黎晚洇被收拾好抱到餐桌上。
　　上面摆着各式各样热腾腾的早餐，都是她喜欢吃的。
　　黎晚洇依旧是不吃的态度，她眼神空洞的坐着。
　　战君宴看了她好久，她的眼睛基本上都没眨过。
　　那双漂亮的眼睛多久没有弯过了呢？
　　战君宴摸了摸早饭，温度已经合适了。
　　是时间了。
　　他盛了碗小米粥推到了她面前，黎晚洇看也没看一眼。
　　“吃吧。”顿了顿，他很艰难地说，“不吃怎么有力气签离婚协议？”
　　下一秒，黎晚洇的视线落了过来。
　　她没有说话，眼睛里是怀疑、是询问。
　　战君宴的手轻轻地贴到了她的脸上，温柔的笑里藏着苦涩，“没有听错，我败给你了。”
　　他那双黑眸满溢着受伤之色，“洇洇，如果离开能让你开心，那我便如你所愿。”
　　“要是……”
　　“要是让我知道你过得不好，天涯海角我一定会把你找回来。”
　　黎晚洇轻点了下头。
　　战君宴很不舍地把手收了回来，“吃吧，吃饱了再说。”
　　黎晚洇立马就拿起了勺子。
　　这是这一个多星期以来，她第一次主动吃饭
　　她吃得很快，粥一口接着一口，仿佛有人要抢她的一样。
　　战君宴喉结滚动了一下，心里难受得不行。
　　他将一份蟹黄汤包推了过去，“这个也吃。”
　　黎晚洇顿了顿，几秒后筷子都没拿就用手捻了个小汤包吃了起来。
　　汤包一共有四个，黎晚洇三两下就吃掉了两个。
　　当她再次伸手的时候，战君宴把蒸笼拖了过来。
　　“吃点别的。”
　　黎晚洇又很听话地吃了桌面上的其他东西。
　　前后不过五分钟，黎晚洇t就放下了碗，“我好了，可以签了吗？”
　　说完后，黎晚洇才注意到他好像一口饭也没有动。
　　嘴巴动了动，黎晚洇想说些什么却又没有说。
　　看着她这迫不及待想要离开的样子，战君宴的心又是一疼。
　　“嗯。”他喉咙艰难地溢出了这个字，然后拿起了桌面上的黑色手机。
　　“东西拿来吧。”电话打通他只说了这一句话就挂断了。
　　没两分钟，林毅走了进来。
　　“六爷。”看向黎晚洇的时候，林毅不知道该称呼什么便点了下头。
　　他心情挺沉重的，没想到六爷和夫人会走到这一步。
　　动作有些迟缓，林毅把离婚协议书和签字笔分别放在了两人面前。
　　“六爷，申请书已经下来了，协议也是按照您的意思弄的，您和……”林毅顿了顿，叫“夫人”已经不合适，叫“黎小姐”又显得生疏得太快，“你们先看看，再填一下资料。”
　　黎晚洇抿了抿唇，拿起离婚协议书翻看起来。
　　前面都是一些信息，黎晚洇的注意力直接落到了后面的财产分割上。
　　财产分割页足足有五页纸那么多，他将他全部身家的百分之九十都给了她。
　　黎晚洇的心被揪了一下，几秒后她才看向战君宴道：“协议你重新弄一下，我说了什么都不要的。”
　　战君宴看了她几眼，“这是我唯一的条件。”
　　话落，他拿起了签字笔，一个个填写起来。
　　意思很明显，如果她想要离婚就必须接受这巨额的财产。
　　战君宴写得很快，没一会就把自己该填的信息填好了。
　　黎晚洇抿了抿唇，拿起签字笔填写了起来。
　　写到日期的时候黎晚洇愣了愣。
　　八月十七号，是她和战君宴协议结婚的第二天。
　　所以这段婚姻刚刚好有一年。
　　而当初和他协议的时间也是一年。
　　看看冥冥中自有定数。
　　离婚协议书填好后，两人去了民政局。
　　资料提交上去后，需要有一个月的冷静期才能拿证。
　　从民政局出来，黎晚洇跟着战君宴的车回麗苑。
　　她还有东西在那，需要去收拾。
　　而且，芳姨也还在那。
　　一路上黎晚洇都有些担心，不知道怎么面对王芳。
　　她的视线一直在窗外，而战君宴的注意力一直在眼角余光里的她身上。
　　不过她担心的也没发生，回到麗苑时王芳已经把东西都收拾好了。
　　“小姐，我只收拾了你自己的一些东西。”王芳过来道。
　　“嗯，谢谢芳姨。”黎晚洇心里有些发酸，“您先帮我把东西拿出去。”
　　王芳看了战君宴一眼，“……好。”
　　林毅看着两人，心里也挺难受的。
　　“芳姨，我来帮您。”
　　林毅帮着王芳往外拿东西，周德等人也避开了。
　　黎晚洇不知道该说什么，战君宴见她为难的样子开了口，“要不要上去看看芳姨有没有漏掉什么东西？”
　　“……好。”
　　黎晚洇应声后，见他迟迟没有动作，便先一步朝楼上走去。
　　身后，战君宴跟了上来。
　　到了卧室，黎晚洇也没有查看有没有漏掉的东西。
　　她其实只是想上来看一眼而已。
　　但是怕战君宴发现她的心思，于是她便随手从梳妆台上拿了口红和腮红。
　　“这两个我用过了，其他都没动过，你可以给……给星星用。”
　　宋星语在他们去海边别墅的时候就已经回S国了，此刻还不知道他们已经离婚的事。
　　“嗯。”战君宴低声应了一声。
　　黎晚洇轻舒了一口气，“那我……就走了，下个月17号我们在今天那家民政局见。”
　　顿了一下，黎晚洇问：“你几点有空。”
　　战君宴，“都可以。”
　　黎晚洇想了想，“那九点可以吗？”
　　“嗯。”
　　又过了约莫半分钟，黎晚洇才开口，“我走了。”
　　说完，她径直往外。
　　战君宴拳头紧握，手臂上青筋暴起。
　　黎晚洇抓着口红的手也收紧。
　　到了门口，她停了下来，没有回头地说了一句，“希望你能好。”
　　她没有说再见，也没说让他幸福。
　　听着脚步声逐渐变小，战君宴眼角有泪滑了出来。
　　黎晚洇到楼梯时几乎是小跑着下去的。
　　一口气跑到了外面，黎晚洇抓起行李箱对着王芳道：“芳姨，我们走吧。”
　　林毅急忙递了枚车钥匙过来，“这是六爷让给您的。”
　　“我不要。”黎晚洇回绝了。
　　“但是这是协议里给您的东西，您不拿……”
　　黎晚洇接过了车钥匙，是她之前开过的那辆欧陆。
　　没一会，欧陆缓缓驶出麗苑。
　　主卧阳台上站了一抹孤寂的身影。
　　八月的秋天多了些许离别的伤感……

第159章 你才刚出月子，先别这么拼
　　一年后。
　　早上，锦城高新区某栋办公楼下的一家咖啡店里，一个女人的身影在忙碌着。
　　女人编着双麻花辫，里面穿着一条吊带长裙，外面套着一件奶白色的针织开衫。
　　温柔又不失少女感。
　　不多时，咖啡店门口打开，一个男人走了进来。
　　仔细一看，那步伐还有些异样。
　　看到咖啡店里已经被收拾得干干净净的，盛璟将手中的早餐放在桌子上走了过来。
　　“晚晚，不是说了我来打扫的吗？你怎么来这么早？”
　　盛璟的嗓音里带着浓浓的担心，视线也紧紧地锁定在女人身上。
　　他来得就挺早的，这会才八点过，可现在咖啡店都差不多打扫干净了。
　　那她肯定来得更早。
　　黎晚洇将夹缝里的一小抹黑擦干净，然后才朝盛璟看了过来，她浅笑道：“醒得早就来了。”
　　看着她脸上的笑，盛璟还是很心疼，“你才刚出月子，先别这么拼，我说过我可以……”
　　黎晚洇打断了盛璟的话，“哪有刚出月子？安安宁宁都四个月了。”
　　她笑了笑继续，“再过几个月安安宁宁都可以叫人了。”
　　想到家里的两个小宝贝，黎晚洇整个人浑身上下都散发着一抹温柔的气息。
　　“晚晚。”盛璟喉结滚动了一下，“你一个人带着安安宁宁太累了，让我照顾你们好吗？”
　　黎晚洇顿了顿，几秒后才笑着回，“谢谢你阿璟。”
　　这半年多，都是盛璟在她身边帮忙，她心里很是感激的。
　　可是这仅限于感激。
　　更何况……
　　想到什么，黎晚洇杏眸里的光暗了下去。
　　盛璟一眼就看出来了，她还在想那个男人。
　　“不说了。”盛璟拿过黎晚洇手中抹布，“晚晚你先去吃早饭，剩下的我来弄。”
　　黎晚洇眼眸眨动，扯了抹感激的笑，“谢谢阿璟，这边我都弄好了，把垃圾处理一下就行。”
　　“嗯，去吧。”盛璟温柔道。
　　知道晚晚不可能接受自己，所以盛璟一直以哥哥和朋友的身份在帮助她，但是偶尔看到她很辛苦的时候他也会不受控的说想要照顾她。
　　黎晚洇吃着早餐，环顾着这家不大不小的咖啡店，心里对未来有着美好的憧憬。
　　安安宁宁是黎晚洇四个月前早产生下的双胞胎孩子，哥哥和妹妹的搭配。
　　是战君宴的孩子。
　　黎晚洇是离开安城三个月后发现自己怀孕的。
　　那段时间她真的太痛苦了，每天浑浑噩噩的过，根本注意不到自己怀孕了。
　　某一天她走在路上晕倒，被路人送去医院才知道怀了孕的。
　　有些不可思议，毕竟医生都说过她子宫壁薄不易受孕，哪里知道那一次战君宴强迫她的时候就怀上了。
　　还是双胞胎。
　　医生的解释是她小月子那两个多月养身体把子宫壁给养厚，所以是可以怀上了。
　　她这种状况，怀上了还不是最难的，最难的是整个孕育的过程。
　　医生把所有的风险给她说了，最后问她要不要留，她并没有过多的犹豫直接留下了。
　　和盛璟，也是有一次在医院碰上的。
　　那次碰面后，盛璟便再次活跃在她的生活中。
　　整个孕期最艰难的时候都是盛璟帮着她一起度过的。
　　这一年，她和战君宴唯一的一次见面是拿离婚证的那天。
　　也算不上见面，两人话都没说一句，也没眼神交流。
　　拿完证他就走了，其他财产转让的事都是林毅跟着她一起处理的。
　　他肯定是恨她了。
　　他应该恨她。
　　知道怀了孩子后，黎晚洇开始振作起来，她先用一段时间了解了怀双胞胎宝宝需要注意的事项，又报名学习了一些课程。
　　所有的都了解一遍后她的心才安稳了一些。
　　不过很快，她又开始为以后担忧。
　　她要养宝宝的呀，还是两个。
　　一直听说宝宝是吞金兽，所以她必须要挣钱，才能给两个宝贝更好的生活。
　　朝九晚五的工作不适合她，于是她考虑了一段时间便决定自己开一个小店。
　　时间自由能陪伴孩子，如果弄得好的话也很赚钱。
　　于是乎，便有了这家咖啡店。
　　咖啡店是在怀孕的时候租下装修的，相关的知识也是怀孕期间了解的。
　　这里是商圈，全是办公楼，上班族比较多，所以黎晚洇觉得前景是可观的。
　　吃完早餐，黎晚洇又检查了一遍。
　　约莫九点钟的时候，两个小姑娘来了，是黎t晚洇请的人，叫肖一贝和齐舒。
　　肖一贝，“店长。”
　　齐齐舒，“店长。”
　　“你们好，今天你们先在店里适应一下，明天咖啡店开业，我们可能会遇上不少问题，如果有遇上解决不了的……”
　　黎晚洇在给两个小姑娘说着一些注意事项。
　　“知道了店长。”
　　“好的店长。”
　　黎晚洇本就年龄不大，性格也好，没什么架子，肖一贝和齐舒也没什么压力。
　　“那你们自己看看吧。”
　　两个小姑娘点头，去熟悉店里的情况了。
　　黎晚洇看了眼时间，对盛璟道：“阿璟，安安宁宁这个点应该醒了，我先回去了，你也去忙你自己的吧。”
　　“我送你回去吧。”
　　“不用。”黎晚洇摆摆手，拿上了自己的挎包，“这么近我自己走回去就可以了。”
　　着急回去奶两个小家伙，黎晚洇也没有多说什么，“我走啦，拜拜。”
　　看着那欢快的身影从玻璃窗外消失，盛璟才离开了咖啡店。
　　不到五分钟，黎晚洇回到了家。
　　她现在住的地方是一套公寓，当初决定好咖啡店的地址时在这里租的。
　　八十平的两室一厅。
　　有点小，但是凑合着过一段时间也可以了。
　　如果咖啡店的生意好的话，她到时候可以专门雇一个店长管理，也就能回锦城别苑住了。
　　两个小宝贝还真的是醒了，王芳和月嫂正一人抱着一个。
　　看到她回来，王芳抱着宁宁走了过来，“小姐。”
　　黎晚洇一边拖鞋一边看着王芳怀里的小奶团子，“芳姨，安安宁宁醒很久了吗？”
　　听到妈妈的声音，小奶团子立马张着圆溜溜的大眼睛看过来，还挥动小手扭动身子“咿咿呀呀”的想要妈妈抱。

第160章 开业接到超大订单
　　王芳哄着小宁宁，“乖乖，妈妈一会就来抱你了。”
　　她说完对黎晚洇道：“小姐，安安宁宁醒了快十分钟了。”
　　六点的时候黎晚洇喂了两个小家伙一次才出门的，她也是算好了时间的，三个小时喂一次九点回来正好。
　　但是没想到宝宝会提前醒来，看来下一次要提前回来才行。
　　黎晚洇加快速度放下手上的东西，然后挤了一点免洗消毒凝胶搓了搓手。
　　这期间，她嘴巴一直在哄着宝宝，“宁宁乖乖，妈妈洗个手手就抱抱宝贝了。”
　　凝胶干了之后，黎晚洇才从王芳手里接过了女儿，“诶哟，我的乖乖，是不是想妈妈啦？”
　　黎晚洇说着，已经分神去看月嫂阿姨手上的儿子。
　　黎以宁被妈妈抱后可开心了，小嘴巴不停地吧唧着。
　　当妈妈的一下子就从女儿的动作里知道她要做什么了，“宁宁饿饿了对不对？妈妈马上给宝贝吃奶奶。”
　　说完，黎晚洇对月嫂道：“陈姨，您把安安给我抱过来吧。”
　　其实生双胞胎真的很辛苦，黎晚洇目前的体力没办法一手抱一个孩子。
　　“好的黎小姐。”陈姨抱着安安跟了过去。
　　黎晚洇进了卧室，在芳姨和月嫂的帮助下，她成功的喂上了两个小家伙。
　　其实一开始当着别人的面喂宝宝的时候，黎晚洇还是有些羞耻的。
　　但是当看着宝宝吃得香甜的时候，那些羞耻全都没有了。
　　别看黎晚洇瘦，但是奶水还是充足的，目前两个小家伙都能喂饱还不需要添加配方奶。
　　半个小时，两个小家伙吃饱了，小身子往妈妈身边一靠就睡了过去。
　　黎晚洇等了一会儿才缓缓的起身，她先将两个小家伙移好，然后才弄好自己身上的衣服。
　　低头用鼻尖轻轻碰了一下两个小家伙的小脸蛋，黎晚洇才去卫生间又整理了一下。
　　黎晚洇从房间里出来时，芳姨和月嫂正在收拾两个小家伙弄脏的衣物这些。
　　“芳姨。”黎晚洇叫住了王芳。
　　“小姐。”
　　“宝宝们睡着了，您注意着点。”
　　“好的小姐。”
　　见她都没得休息又要往外跑，王芳有些心疼地说道：“小姐，要不然开始给安安宁宁喂奶粉吧？这样你也能轻松一些。”
　　三个小时喂一次，一天要跑好几趟。
　　怪折腾人的。
　　黎晚洇顿了顿，忽然就有股低情绪涌上心头。
　　她往一旁眨了下眼睛，才看过来道：“等安安宁宁再大一些再说吧，没事，店离这里近，跑一趟也没有什么。”
　　说着，她把挎包往身上一背，“我去店里了，芳姨您看着点安安宁宁。”
　　王芳，“好。”
　　黎晚洇又回了咖啡店。
　　毕竟明天要开业，小咖啡店要想吸引人必须要有创意，她必须要把氛围搞起来。
　　还好黎晚洇是学广告营销策划这一块的，对于这一块也还是有些想法。
　　之前一直忙着装修的事，也只有今天才有时间来弄。
　　黎晚洇把自己的想法和肖一诺两人说了，然后几人便开始diy一些吸引人的东西。
　　中午的时候黎晚洇又回了一趟家，还抽时间联系了咖啡师让她明天早点过来。
　　黎晚洇请的咖啡师叫祝倾榆，两个人没见过面，是黎晚洇在网上直接聘的。
　　为了明天咖啡店开业的事黎晚洇忙到了很晚，盛璟八点钟来的时候她都还在。
　　听到开门声黎晚洇抬头看了一眼，“阿璟，你来啦。”
　　“我来看看。”盛璟走了过来，“怎么这么晚了还不回去？”
　　“我还有一点事没弄完。”
　　“饭也没吃？”
　　“嗯。”黎晚洇随口应了声，继续忙着手里的事情。
　　盛璟拧眉。
　　哪有人这么个忙法的啊？
　　“别弄了，我带你去吃饭。”盛璟伸手止了一下。
　　黎晚洇抬头看他，“不了阿璟，芳姨在家给我留了饭，等过了这段时间没那么忙了我再请你吧。”
　　盛璟想了想，松了手，“好，你快点弄完回去吃饭，收拾休息，这样明天才能有一个好的状态。”
　　“嗯。”
　　……
　　翌日。
　　依旧是六点钟宝宝们醒来喝奶，黎晚洇奶睡后就收拾自己了。
　　为了有一个好的形象，她还化了妆打扮了一下。
　　到咖啡店时是七点钟，祝倾榆和肖一贝她们都在了。
　　没一会盛璟也到了。
　　怕她忙不过来，盛璟还带了几个帮手。
　　这一片办公楼基本上是八点半或者九点上班，所以上午一般是八点到九点这段时间有客户上门。
　　她们还有一个小时的时间准备。
　　时间一分一秒过去，周边开始变得嘈杂起来。
　　黎晚洇的内心挺复杂的，有紧张、期待还有点兴奋。
　　慢慢的又多了点失落。
　　黎晚洇看了眼时间，都八点二十了，一个上门的客户都没有。
　　“没事的晚晚，第一天放平常心。”盛璟在安慰她。
　　“嗯。”黎晚洇没太敢表露自己的情绪。
　　就在这时，咖啡店门被推开了。
　　几人同时看了过去，搞得来人有些紧张，“请问，是今天开业吗？”
　　“对，是的，帅哥你要品尝一杯吗？”
　　来人点头，走了进来。
　　接下来，陆陆续续地有人走了进来。
　　后面甚至还排起了队，几个人开始忙碌起来。
　　一直到了九点半，才把最后一个客人送出去。
　　“阿璟，你回去忙你的吧，我这里可以的。”
　　“好。”盛璟离开了。
　　黎晚洇让她们把店里收拾一下，然后再休息休息。
　　她自己则坐在前台，查看系统里上午的销售情况。
　　忽然，“滴滴滴”的声音不停地响着。
　　黎晚洇往标签机看去，就看到不停地有标签出来。
　　一开始黎晚洇还以为是标签机坏了，但是拿起标签一看，是真的订单，她又立马去后台去查。
　　祝倾榆几人被吸引了过来。
　　“什么情况？这个标签机抽了吗？”肖一贝问。
　　拿起标签看的祝倾榆回，“不是，看着这个贴标是真的订单。”
　　齐舒愣愣地看着标签机，“我天，还不停吗？”
　　“停不了了。”黎晚洇看着电脑怔怔道。
　　“……啊？”
　　齐舒朝电脑看了过来。
　　下一秒，她的眼睛嘴巴都瞪大了，“五……五千二百单！”
　　疯了吧？

第161章 为了前妻
　　在她们这个小店一次性下单五千多单，这是要累死个人啊。
　　“天呐。”齐舒又惊呼了一声。
　　几人看向齐舒，肖一贝问：“怎么了？”
　　齐舒指着电脑，有些瞠目结舌地说道：“居……居然是ZL集团的订单。”
　　听到ZL集团，祝倾榆和肖一贝都看向电脑。
　　黎晚洇问：“ZL集团怎么了？”
　　“店长不知道吗？”
　　黎晚洇点头。
　　肖一贝有些兴奋地说道：“ZL集团横空杀出来的公司，短短半年的时间里成了锦城No.1，据说老板帅得不行。”
　　听着肖一贝的话黎晚洇拧了拧眉。
　　她这一年所有的心思都在肚子里的两个宝宝身上，根本没有空去关注这些。
　　因为学的是广告策划，所以大学时期黎晚洇对锦城企业有所了解过。
　　位列第一的，是一家饲料生产方面的企业，在锦城接近发展了五十年了。
　　“怪不得这么多订单，听说在A座那里，整栋大厦都是ZL的，也不知道有多少员工。”
　　“但是，这样的大企业不应该这么下t订单啊。”
　　什么大公司会连着下几千份咖啡订单，明显都知道这是不可能完成的。
　　知道了是ZL下的订单，几人又开始有怀疑了。
　　“店长，这是下错单了还是恶作剧？这么大的量根本不可能完成的呀。”
　　“对呀，一下子做五十几单都有难度，何况是五千多。”
　　黎晚洇拧了拧眉，她看向祝倾榆，“倾榆，我们能做多少。”
　　祝倾榆瞥了眼贴标，“半个小时能做十几杯。”
　　闻言黎晚洇拧了拧眉，“好，我知道了，我打个电话过去问问。”
　　齐舒和肖一贝也没凑热闹太久，继续去收拾了。
　　在黎晚洇拿过座机准备按客户的号码时，祝倾榆在一旁道：“店长，不会是那个喜欢你的帅哥做的吧？”
　　喜欢她的帅哥？
　　黎晚洇有些疑惑地看向祝倾榆，后者解释，“就是早上来帮忙那个啊。”
　　黎晚洇想了想，她不知道盛璟会不会像祝倾榆说的这么做。
　　但ZL集团在锦城影响那么大的话，盛家估计也会有业务往来。
　　“我和阿景是发小，没有别的。”黎晚洇解释了一句。
　　听了祝倾榆的话，她现在有些犹豫要不要先问一下盛璟。
　　祝倾榆一副恍然大悟的感觉，“青梅竹马呀，那就对了。”
　　虽然祝倾榆第一次见盛璟，但是她早上忙着弄咖啡的时候，不经意一瞥总是能看到他深情款款的样子。
　　黎晚洇笑了笑，直接按了订单上的号码。
　　等了片刻那边才接通，一个小姐姐很干练的声音传了过来，“您好，这里是ZL集团总裁办秘书处，请问有什么事？”
　　“您好，我这里是安宁咖啡店的。”
　　她报了家门，那边恍然大悟一般，“哦，是咖啡做好了吗？”
　　黎晚洇微微僵了僵才道：“没有，我是想说您的订单量太大了，我们店没办法完成，需要给您退了。”
　　那边沉默了一下，“您稍等，我去问一下。”
　　“好。”
　　秘书应该是离开了，黎晚洇听到了电话里的杂音，都是接电话的。
　　黎晚洇耐心地等待着。
　　苏沫步伐匆匆地敲响了副总裁办公室。
　　“进。”
　　一道磁性的声音从里面传出，苏沫推开门走了进去。
　　“祈总，安宁咖啡店的打电话过来了。”
　　闻言，祈斯曜从文件中抬头，“说什么了？”
　　苏沫道：“说订单量太大，她们做不了要退单。”
　　祈斯曜听后一顿，他只想着照顾小嫂子的生意，都忘了考虑这个了。
　　“你这样，你去给那边说……”
　　祈斯曜快速地对苏沫吩咐着。
　　两分钟后，苏沫重新接起了电话，如实地把祈斯曜的意思转达给了黎晚洇。
　　“怎么样？”见她挂了电话，祝倾榆问。
　　黎晚洇快速地敲击键盘，“那边说店里的每一种咖啡先做一份过去，如果好的话到时候会每天从店里订。”
　　“倾榆，你先把店里单子上的每一种咖啡做一份出来，一会我和你送去ZL。”
　　ZL那边让她一块送过去，好当面谈。
　　祝倾榆默默地拿起饮品单数了数，“店长，店里一共有15种咖啡。”
　　15杯她一个人做的话要做半个小时这样子，到时候做完前面的咖啡味道都不好了。
　　黎晚洇动作顿了顿，然后她拍了拍祝倾榆，“你先过去做，我马上过来帮你。”
　　做咖啡这一块，孕中期的时候黎晚洇特意报班去上过几节课。
　　“好。”祝倾榆立马去做咖啡去了。
　　黎晚洇快速地把之前的订单退了，然后重新给标签机放了一卷标签，将15种咖啡的标签打印了出来。
　　去给祝倾榆帮忙的时候，黎晚洇有些纳闷地在想着：按理说ZL集团这样的大企业，咖啡肯定是喝那种大品牌的，怎么会找到她们这种小店呢？
　　没有时间细想，黎晚洇动作麻利地配合祝倾榆做咖啡。
　　祈斯曜等苏沫回了话后，拨了一个电话出去。
　　电话响了好几声才被接起，慵懒低沉的声音响起，“喂，阿曜。”
　　祈斯曜往后用力，把办公椅朝后推了推，双脚搭到了前面的办公桌上。
　　“宴哥，你过来了没？”
　　战君宴这两个月都在安城，昨晚说的今天会过来。
　　就是这么巧，祈斯曜昨天看到苏沫拿回来的宣传单觉得挺有意思的，而且看着还有点熟悉感，于是吃午饭路过的时候就瞥了那家咖啡店一眼。
　　然后他就看到了熟悉的身影。
　　整整看了快五分钟，祈斯曜才敢确定那是黎晚洇。
　　当时他就想冲过去的，可是想了想这一年他宴哥的情况还是忍了。
　　别人不知道，但是祈斯曜清楚得很，他宴哥辞去那般荣耀的军长之职跑来锦城这种小地开公司，百分之一万都是为了前妻。
　　只是宴哥一直还没有行动，要是因为他的冲动把人吓跑了可就不好了。
　　战君宴偏头往车窗外看了一眼，嗓音微淡：“快到锦城了，还有差不多一个小时能到。”
　　祈斯曜听了心中暗喜，“好，那我让人给你准备好咖啡。”
　　“嗯。”

第162章 再次见到，红了眼
　　战君宴挂了电话，视线落在了屏幕壁纸上。
　　上面的女人笑靥如花。
　　这张壁纸照片是在海边那个月，战君宴给黎晚洇拍的照片里的其中一张。
　　那时候，他们甜蜜不已，甜蜜到战君宴都料不到会发生后面的事。
　　战君宴眼尾泛红。
　　放她离开开始的那段日子，他每天都很痛苦。
　　每天都在克制自己想去找她的冲动。
　　后面，他告诉自己给她一年的时间，只给一年。
　　一年要是她还是接受不了，那他就亲自帮她去接受。
　　可是日子依旧很难熬，他便让自己忙碌起来。
　　他去找了萧首长，用了接近半年的时间，让自己脱去了那身衣服。
　　而后创立了ZL。
　　战君宴有几年没有接触商圈的事了，所以他成立ZL后就把祈斯曜给找了过来。
　　作为耀辉集团总裁，祈斯曜自然能给ZL很多的帮助。
　　这也是ZL集团短短半年能冲到第一宝座的原因。
　　老婆，一年了，你该放下了吧？
　　战君宴收了手机，朝前道：“先去一趟锦城别苑。”
　　闻言林毅微微一怔。
　　一年了，头一次听六爷提关于夫人的事。
　　别人不知道，林毅可是一直跟在战君宴后头的。
　　所以他这一年过得有多痛林毅最清楚不过了。
　　哪怕是再痛苦，他也是独自承受。
　　就连身边的人，他也一个不让去打扰黎晚洇。
　　甚至是半年前他踏足锦城，也从未去过一趟锦城别苑。
　　“是。”林毅应声。
　　黎晚洇她们都做了五杯咖啡了，ZL那边突然打电话过来很抱歉的说让她们十一点后再送咖啡过去。
　　于是黎晚洇便让祝倾榆她们几个把做好的咖啡一人拿一杯喝，多的一杯黎晚洇叫了个跑腿给盛璟送了过去。
　　毕竟早上他过来帮了那么多的忙。
　　十一点送过去的话她们过半个小时送过去就好。
　　昨晚交代了芳姨说今天要开业没时间回去喂两个小家伙，让她到点了就拿冰箱里的存奶喂宝宝的，黎晚洇有些担心两个小家伙。
　　“倾榆，你休息一会，差不多半个小时后我们再做。”黎晚洇对祝倾榆道。
　　祝倾榆点头，“好。”
　　黎晚洇拿了手机就出去了，祝倾榆看着她的背影有些若有所思。
　　黎晚洇没有回去，只是给芳姨打了个视频。
　　视频没有人接。
　　芳姨照顾宝宝时手机会静音，没接视频很正常，黎晚洇便等了等。
　　这个时间她四下看了看，看见了ZL集团几个大字。
　　她的视线从顶上的字缓缓往下。
　　齐舒说整栋大厦都是ZL的。
　　还真是有钱啊，黎晚洇心里真的想着。
　　完全忘记了她自己也是一个离婚大富婆。
　　铃声响起，黎晚洇连忙把视线收回到手机上。
　　是芳姨回过来的视频，黎晚洇点了接通。
　　“芳姨。”
　　“小姐。”
　　“芳姨，安安宁宁睡了吗？”
　　“刚刚睡着了。”
　　“今天他们的情况怎么样？没有闹腾吧？”
　　“没有，安安宁宁很乖的，吃奶的情况也很好。”
　　爱屋及乌，王芳特别喜欢两个小家伙。
　　听芳姨这么说黎晚洇就放心了。
　　“芳姨，您把手机拿进去我看看安安宁宁。”
　　“好。”
　　黎晚洇安静的通过手机看着小家伙们，几分钟后她才悄然挂了视频。
　　回到店里，有个客户在，黎晚洇坐到了收银台那边。
　　十点四十的时候黎晚洇和祝倾榆开始制作ZL的订单，并在十一点钟时将咖啡带去了ZL。
　　安宁咖啡店离ZL一百多米的距离，两人提着咖啡走了过去。
　　刚走了一会，黎晚洇就发觉祝倾榆提得有些吃力，便空出一只手去拿她手上的。
　　“倾榆，我给你拿一点。”
　　“不用了店长。”
　　祝倾榆还没来得及躲开，她的手就已经落了过来。
　　“没事，给我吧，我力气大一些。”
　　这几个月抱宝宝，黎晚洇手臂的力量确实大了些。
　　看着前面两手提着好几个手提袋的女人，祝倾榆眸中带了点意外。
　　居t然这么能吃苦。
　　到了ZL，有人把两人领了上去。
　　总裁办公室。
　　祈斯曜拿着咖啡进来时，总感觉气氛不太对。
　　于是他悄悄问了林毅一句，“宴哥怎么了？”
　　林毅超级小声地回：“六爷去锦城别苑了心情不太好，祈少你注意着点。”
　　祈斯曜微微一怔，随即笑着把咖啡拿了过去。
　　林毅疑弧地摸了摸脑袋。
　　祈少怎么还笑了？
　　“宴哥，给。”祈斯曜将手中的拿铁递给了战君宴。
　　战君宴看了过来，眉尾微微下压，“你说的咖啡就是这个？”
　　祈斯曜“嘿嘿”笑了两声，“宴哥，公司里的咖啡机坏了，你就将就喝这个吧，味道挺不错的，你试试。”
　　战君宴将信将疑地接过来喝了一口。
　　下一秒，他微微顿了顿。
　　而后，他对着杯子闻了闻。
　　祈斯曜将他的反应看在眼里，“宴哥，味道怎么样？”
　　说完，他在手机上按着。
　　大概是因为咖啡上带着些许与她相似的味道，战君宴拧了拧眉看向祈斯曜，“你什么时候品味这么差了？”
　　祈斯曜头也没抬，“不好喝吗？可是我都约好了咖啡店的店长一会谈谈以后都在她们店里定咖啡的事了。”
　　说完，祈斯曜把信息发出去，然后将手机丢回兜里。
　　他看向战君宴，“宴哥你再尝两口，我觉得还是不错的。”
　　“不喝。”战君宴将手中的咖啡塞给了祈斯曜，转身走回了办公桌。
　　祈斯曜跟过来时往门口看了一眼。
　　“宴哥，ZL现在也站在了该有的高度，接下来你打算做什么？”
　　他指的是感情的事。
　　战君宴淡淡道：“将它推向另一个高峰。”
　　“叩叩叩～”
　　敲门声才响起，祈斯曜立马就朝门口扬声，“进。”
　　接着，他朝战君宴看了过来，“宴哥，咖啡店的老板来了。”
　　战君宴闻言拧眉，声音薄凉，“这种事你也需要我来做？”
　　门打开，熟悉的声音钻进黎晚洇的耳朵，她整个人愣在了原地。
　　苏沫把门推开后转身客气地对她说道：“请吧，黎店长。”
　　“六爷。”看过去的林毅惊恐地喊了一声。
　　战君宴抬眸，看见站在门口处的身影时，他浑身肌肉都绷紧了。
　　祈斯曜看到，他宴哥那双眼睛肉眼可见的红了……

第163章 未婚妻追到锦城来了
　　黎晚洇怎么也没想到会在这种状况下看到战君宴，浑身的血液像是凝固住了一般。
　　不知道情况的苏沫又叫了一声，“黎店长？”
　　黎晚洇下意识地往前走了几步。
　　祝倾榆也走了进来，瞥到某道身影时她微微皱了皱眉。
　　“战总、祈总，安宁咖啡店的店长和咖啡师到了。”苏沫道。
　　苏沫其实有些疑惑大老板怎么会见一个小小的咖啡店店长。
　　当初离婚后，战君宴怕她会被打扰，所以动用关系把她所有的信息都隐藏了，所以除了特别关注的人基本上认不出她来。
　　“好，你先下去吧。”祈斯曜对苏沫道。
　　苏沫应声出去了。
　　林毅看了看情况，也悄然地走了出去。
　　路过黎晚洇时，他点了下头。
　　祈斯曜拍了拍战君宴的肩膀，“宴哥，你和小嫂子好好聊，我出去了。”
　　战君宴没有反应，那双黑眸盯着黎晚洇眨都没眨过。
　　祈斯曜往外走，到黎晚洇面前时，他轻喊了一声，“小嫂子。”
　　即便是两人离婚了，祈斯曜心里依旧认定黎晚洇是他的嫂子。
　　黎晚洇垂着眼眸，双手紧紧地握着。
　　她心里很慌。
　　看到她这般，祈斯曜心里也慌。
　　他怕好心办坏事，那就成罪人了。
　　可是他做都做了，也没有后悔的机会了。
　　“祝大小姐，走吧。”祈斯曜对祝倾榆道。
　　祝倾榆的视线在战君宴和黎晚洇之间来回转了几下才开口，“店长，我在外面等你。”
　　黎晚洇没有反应，祝倾榆看向战君宴道：“别欺负她。”
　　祈斯曜嫌她话多，拽着她的手就走了。
　　把祝倾榆带到了自己的办公室祈斯曜才松了手。
　　他径直走到办公桌那边，按了内线吩咐：“送一杯茉莉花茶进来。”
　　然后，祈斯曜才转回来看祝倾榆。
　　祝倾榆与他对视了一眼，没说别的就走到一旁的沙发坐下了，根本没把自己当客人。
　　“叩叩叩～”敲门声响起。
　　“请进。”
　　门打开，秘书端了喝的进来，“祈总。”
　　祈斯曜对着祝倾榆抬抬下巴，“给祝小姐。”
　　秘书点头，将一杯茉莉花茶放在祝倾榆面前就出去了。
　　祝倾榆端起茶喝着，祈斯曜走到她旁边的沙发坐下了。
　　“怎么，未婚妻追到锦城来了？”
　　祝倾榆顿了顿，几秒后她放下水杯道：“未婚夫倒是挺高看自己。”
　　祝倾榆和祈斯曜是家里给订的婚，两人虽然都是安城上流圈里的，但实际上也只是被订婚当天见过一面而已。
　　两个有自己想法的人对于突然被安排了一个陌生的另一半，心里自然不会服从。
　　祈斯曜低笑了一声，往沙发椅背上一靠，很随意地说道：“这个婚我是不会同意的，祝小姐最好回去好好跟家里人谈谈取消掉。”
　　因为家里订的这桩婚事，祈斯曜有三个月没回安城了。
　　就是想用行动表示自己不想要这门婚事的决心。
　　祝倾榆也笑了，“我要是能说得住会出现在这里吗？”
　　当时订完婚后，家里人给两人在来年春天选了个好日子。
　　祝倾榆自是不愿意成为商业联姻的悲剧，所以她也是从家里偷溜出来的。
　　来锦城主要是她有个好友嫁在了这边，咖啡店的工作也是她被家里停了卡不得已找的。
　　祈斯曜深看了她几眼，并未看出有谎话的成分。
　　他坐直了身子，两只手肘分别抵在两边大腿上。
　　“这样，你就给家里说你有喜欢的人了，然后……”
　　祝倾榆打断他的话，“为什么不是你说？”
　　祈斯曜拧了拧眉，沉声道：“我没有喜欢的人，到时候上哪找一个带回去？”
　　他要是说了，家里绝对分分钟让他把人带回去，那样和现在这个情况有什么区别？
　　祝倾榆默了默，才道：“没那么简单，他们会查。”
　　假的终归是假的，一查不就露馅了吗？
　　祈斯曜也认同她的话，有些头痛地捏了捏眉心。
　　烦躁！
　　以后他有儿子绝对不强迫这一点，他就是喜欢个男的他也不管。
　　突然，祈斯曜又抬头问祝倾榆，“你怎么在我嫂子店里做事？”
　　祝倾榆反问：“你反抗家里，他们没给你停卡？”
　　祈斯曜微微有些震惊，“钱我自己挣的，谁能停？”
　　祝倾榆：“……”
　　人与人的悲伤并不相通。
　　＊＊
　　与此同时，总裁办公室里。
　　其他人都离开好久后，两个人都还保持着之前的姿势。
　　黎晚洇一直攥着手在控制着自己，她能感觉到那双炙热的眸子在自己身上，但是她不敢抬头。
　　她不知道该说什么，也不知道该做什么。
　　她就像一个人孤立无援的漂浮在大海中央一样。
　　战君宴将黎晚洇全身上下看了一遍又一遍。
　　她瘦了！
　　嗯，她过得不好。
　　他说过的，她过得不好他就要把她找回来。
　　战君宴站起身，一步步朝黎晚洇走来。
　　那沉稳的脚步声一步又一步，像是踏在了黎晚洇的心上一样。
　　她想走，可是她的脚像是千斤重一般抬不动。
　　直到，她的眼底出现一双噌亮的皮鞋。
　　“洇洇，好久不见。”
　　他的声音很轻，像是怕把她吓到一般。
　　但是嗓音、眼眸里都还是带着满满的深情。
　　黎晚洇快速地眨了眨眼睛，头有些缓慢地抬了起来，“好、好久不见。”
　　看她有些紧张，战君宴指着沙发道：“去那里坐一会吧。”
　　黎晚洇顺着看了过去，点头。
　　两人坐到了沙发上。
　　“你瘦了洇洇。”
　　黎晚洇正要回话，她的手机忽然响了。
　　听到这个特定的铃声，黎晚洇微微拧了拧眉。
　　芳姨一般不会给她打电话的。
　　黎晚洇接了电话，“喂。”
　　不知道电话那边说了什么，黎晚洇的脸色瞬间变了。
　　她挂了电话二话不说就起身要走，但是却被战君宴快速地抓住了。
　　看着她眼眶比刚才红了些，他问：“发生什么事了？”
　　黎晚洇用力地扯回了自己的手，“对……对不起，我有急事先走了。”
　　说完，黎晚洇就跑了。
　　战君宴皱了皱眉，想追上去却又没有动，脑子里都是刚刚她脸上紧张、担心的样子。
　　她在为谁担心？

第164章 她只能是他的
　　她还有什么能让她这般担心的人？
　　此刻，战君宴才突然意识到一个问题——她可能不会在等他。
　　刚刚那个让她突然紧张的电话，难道是……
　　战君宴不敢去想，他抬脚想要去追黎晚洇，走了两步却又停了下来。
　　办公室门打开，林毅走了进来。
　　他刚刚看到夫人好像哭着跑出去了，有些担心。
　　“六爷，您还好吧？”林毅看着男人不太好看的脸色小声的问道。
　　完了，六爷和夫人一年后第一次见面好像并不愉快怎么办？t
　　祈少真是要死了，为什么搞这一出。
　　林毅心里这么想的时候，战君宴冷冽的声音就响起了。
　　“祈斯曜在哪？”
　　以为他要去找祈斯曜算账的，林毅顿了两秒才说：“祈少和祝小姐在他办公室里。”
　　林毅故意说祝倾榆也在，就是为了提醒战君宴一会别太冲动。
　　战君宴抬脚就往外，一个箭步就来到了祈斯曜的办公室。
　　突如其来的声响把办公室里的两人吓了一跳。
　　祈斯曜反应了几秒，才站起身，“宴哥，怎么了？”
　　他往战君宴身后探了一眼，“小嫂子呢。”
　　祝倾榆也在往外看。
　　战君宴没有回祈斯曜的话，而是直接走到了祝倾榆面前。
　　“祝大小姐，你怎么跟洇洇在一块的？”
　　她那会让他别欺负洇洇，这一看就是熟悉的人才会这么说的。
　　他想问问洇洇身边是不是有人了。
　　战君宴看着很冷，但是祝倾榆还是比较镇定的，“我找了个咖啡师的工作，在她店里上班。”
　　“她身边有没有跟着人？”
　　问出后，战君宴微微微微屏住了呼吸。
　　他问得并不清楚，但是祝倾榆还是知道了他的意思，便如实回：“有啊，早上店里开业就来了一个帅哥忙前忙后的，还对店长特别好，特别温柔。”
　　“哦，对了。”
　　“那会店长还给人送了咖啡过去。”
　　听了祝倾榆的话，再联想刚刚黎晚洇离开时紧张的样子，战君宴的脸色越来越沉。
　　那垂着的手也缓缓地握成了拳头。
　　一时间，战君宴忽然觉得自己给她一年的时间就是一个笑话。
　　不行，她只能是他的！
　　看他身上的低气压越来越重，祈斯曜小声喊了一声，“宴哥？”
　　发生了什么？
　　宴哥见到小嫂子不应该很高兴吗？
　　怎么会是这样的反应？
　　战君宴握了握拳，嗓音冷淡，“没事。”
　　他抬脚离开。
　　祈斯曜有些懵地看着，等人出了办公室后，他才叫住正要跟上去的林毅。
　　“林毅。”
　　林毅停了下来，回头看他，“祈少爷有什么事吗？”
　　“刚刚是不是发生了什么事？”
　　祈斯曜此时有些慌，因为黎晚洇是他安排来的，要是有什么事那都是他的责任。
　　可是刚刚宴哥也没有指责他的意思。
　　林毅摇头，“我也不知道，夫人突然就走了。”
　　多的林毅没说。
　　“不说了祈少，我得去看看六爷。”林毅匆匆说完就跑了。
　　祈斯曜还在纳闷的时候祝倾榆站了起来，
　　“既然店长走了，我也回去了。”
　　“等等。”祈斯曜叫住了她。
　　祝倾榆看向祈斯曜眼神询问他叫住她干什么。
　　祈斯曜看了她两眼，抬手看眼腕表上的时间，“到饭点了，一起吃顿饭吧。”
　　祈斯曜心里想的是：她一个大小姐被停了卡要去工作挺可怜的。
　　虽然是被家里强加过来的未婚妻，但还是应该照顾一下的。
　　“不用了，我还得回店里。”祝倾榆拒绝了。
　　祈斯曜把手表伸到祝倾榆面前，“都快中午了你不去吃饭回店里干什么？”
　　祝倾榆看着手表确认了一下时间，十一点半了。
　　她看过上班时间表，中午休息的时间是11：15～12：15，但是今天她11点来了这里，耽误了休息的时间，按理说应该可以往后推相应的时间。
　　这时，祈斯曜又笑着说道：“正好可以熟悉熟悉，说不定到时候还真的在一个本子上呢。”
　　祝倾榆闻言秀眉微微皱了皱。
　　“……好。”
　　想到她和自己都是被家里强迫的，但是自己明显比她过得好太多了，于是祈斯曜把祝倾榆带到了一家最贵的西图澜娅餐厅。
　　＊＊
　　黎晚洇一路跑回了家里，刚刚芳姨打电话说安安突然呛奶了，虽然电话里说已经没事了但她还是很担心的跑了回来。
　　两个宝宝就是她的命，她不可能不紧张。
　　“小姐对不起，可能是我喂完奶没给安安拍够嗝，所以才发生这样的事的。”王芳站在一旁小声的说道。
　　黎晚洇蹲在婴儿床边看着已经睡着的儿子，他小脸蛋还有一点点红，应该是那会呛到还没完全褪去。
　　黎晚洇摇了摇头。
　　她不怪芳姨，芳姨她自然是信得过的，而且这种事不是小心就可以百分百避免得了的。
　　黎晚洇缓缓伸手，想要去摸一摸孩子，但是快触碰到的时候她又停住了。
　　刚刚太着急，她回来还没有消毒手。
　　黎晚洇收回手，还站起身往后退了两步。
　　又看了两眼她就出去了。
　　“芳姨，您一会把房间消一下毒。”
　　“好。”看她满头大汗，王芳很是心疼，“小姐，午饭马上做好了，你吃了再走吧。”
　　黎晚洇想了想，点头，“好。”
　　“那小姐你坐一会，我先去给房间里消个毒。”
　　“嗯。”黎晚洇走到沙发坐下了。
　　王芳从房间出来时，看到黎晚洇在沙发上睡着了。
　　王芳找了一块薄毯子盖在黎晚洇身上就去注意安安宁宁了。
　　除了厨房有陈姨弄饭的声音，屋里一片宁静。
　　“不要！”沙发上的黎晚洇突然大叫着坐了起来。
　　听到动静的王芳和陈姨立马跑了过来。
　　王芳，“小姐，你怎么了？”
　　黎晚洇愣愣地左右看了看，意识才慢慢回笼。
　　“芳姨，我睡了多久了？”黎晚洇捏了捏眉心。
　　王芳扯了纸巾，轻轻地给黎晚洇擦头上的冷汗，“才半个多小时，小姐要不再睡一会？”
　　黎晚洇摇了摇头，她止住了王芳的手，“我去洗个脸。”
　　洗了把脸，黎晚洇快速的吃了饭就出门了。
　　她怕再晚一点两个小家伙醒来她走不开。
　　才走到店这边，黎晚洇就看到齐舒和肖一贝神情紧张地站在门口。
　　今天店刚开业，她以为是发生了什么事，连忙小跑过去。
　　靠近后，她还没开始问，齐舒就先开口了。
　　“完了店长，您快进店里看看。”

第165章 才一年，她就不爱了！
　　见两人一副急切的样子，黎晚洇没有时间细问直接跑进了店里。
　　可当看到坐在里面的人时，黎晚洇的脚步直接就停了下来。
　　战君宴缓缓抬眸看了过来，菲薄的唇角微勾着。
　　但黎晚洇总有一种不祥的预感。
　　接着，跟上的齐舒贴在她耳朵小声道：“店长，这是ZL集团的老板，他说喝了店里的咖啡身体不舒服，让您给个说法。”
　　闻言，黎晚洇拧了拧眉。
　　齐舒和肖一贝挺怕的，毕竟店里坐着的可是锦城的大人物。
　　两人害怕地站在黎晚洇身后。
　　黎晚洇深吸了一口气，缓缓走了过去。
　　林毅对她点了下头，然后俯身对坐着的战君宴道：“六爷，我去外面等您。”
　　战君宴看着黎晚洇没有说话。
　　林毅往外走去，还顺带把齐舒和肖一贝带走了。
　　黎晚洇朝战君宴走去。
　　她那会在家吃饭的时候已经做好了心理建设了，不至于像突然见到他时那么的不知所措。
　　“战总，您好。”黎晚洇站定在小桌旁，像正常处理店里的状况那般的询问，“听员工说您喝了咖啡不舒服，请问很严重吗？”
　　黎晚洇看他的脸色是没看出来什么，但是他确实胃不好。
　　他那尊贵的胃喝了她店里的东西，会不舒服也是有可能的。
　　战君宴抬抬下巴指着座椅道：“先坐。”
　　黎晚洇抿了抿唇，拉开了战君宴对面的椅子坐了下来。
　　桌面上摆着黎晚洇最爱吃的蛋糕品牌的包装袋，她瞥了一眼看向战君宴道：“战总，如果您真的不舒服，还是先去医院为好。”
　　战君宴打开了包装袋，从里面拿出一块慕斯蛋糕给黎晚洇送了过来。
　　黎晚洇摇了摇头，“谢谢战总，我们还是先说您的身体问题吧。”
　　战君宴低笑了一声，“千疮百孔的躯体，有什么好说的？”
　　黎晚洇从他这句话里感受到了浓浓的伤，她垂在桌下的手紧握起来。
　　她知道，她伤害了他，还伤得很深。
　　如果不是有了两个宝贝，她估计会一直沉浸在对于他，对于他爸妈的自责中。
　　黎晚洇抿抿唇，最终还是说了一句“对不起。”
　　并非全部是对于咖啡的事说的。
　　战君宴黑眸闪动了一下，“先吃吧，你不是最爱吃这个？”
　　问这话时，他有注意她脸上的表情变化。
　　黎晚洇视线落到了慕斯蛋糕上，像在看着蛋糕，又像是在看着别的。
　　“谢谢，我现在不爱吃了。”
　　其实是她要喂宝宝，不适合吃这么含糖量高的食物。
　　再加上，她还不知道该怎么处理和他的关系。
　　是告诉他有他的孩子还是像过去一年那样形同陌路？
　　她心里没有答案。
　　不爱了？
　　战君宴眸色暗了些许，心更像是被人揪着那样。
　　才一年，她就不爱了！
　　一时间，两个人都各自陷入了自己的思绪里。
　　突然，战君宴问了一句，“那会那么着急去哪了？”
　　他从祈斯的办公室出来，就来了这里，坐了一个多小时了她才出现。
　　黎晚洇眼眸里忽然浮现了一抹慌乱，战君宴精准地捕捉到了。
　　难道是去见那个祝倾榆口中说的t人了？
　　没有考虑好之前，黎晚洇不想和他私下待着。
　　怕不小心让他发现安安宁宁。
　　其实从发现怀孕后黎晚洇就想过这个问题。
　　毕竟孩子也是他的，她不让他知道太自私，但是她又无法接受在对他造成那么大的伤害后还跟他联系在一起。
　　轻舒了一口气，黎晚洇道：“去处理了一点私事。”
　　说完，黎晚洇站起身，“店里下午还要做生意，如果战总真有不舒服我现在带您去医院，有事安宁会负责的。”
　　看她那一副公事公办的样子，战君宴真是气笑了。
　　“你会吗？”他盯着她问。
　　“嗯？”
　　会什么？
　　战君宴站起身，绕过桌子来到黎晚洇面前，“如果有事你会负责吗？”
　　不是咖啡店负责，是你负责。
　　＊
　　咖啡店外，林毅担心地不停往里探。
　　齐舒和肖一贝也手拉着手，担心着店里的情况。
　　这可是她们上班第一天，万一店里有点什么事对她们也有影响的。
　　而且黎晚洇对她们也很好，两人自然也会担心她。
　　“林毅。”
　　一道声音突然响起，三人闻声看过去。
　　齐舒和肖一贝不认识祈斯曜，但是却认识他旁边的祝倾榆。
　　本着都是同事，两人跑到了祝倾榆面前。
　　“倾榆。”
　　看着两人神情紧张的样子，祝倾榆问：“怎么了？”
　　林毅也已经来到了祈斯曜面前，“祈少。”
　　“宴哥在里面？”祈斯曜往咖啡店里看去。
　　“嗯，六爷和……”林毅刚想说“夫人”二字，又注意到还有别的人，便改口，“和黎店长在里面。”
　　祝倾榆也从齐舒和肖一贝的话里了解了个大概。
　　对于战家掌权人和他前妻的事祝倾榆不是太了解。
　　祝倾榆看向祈斯曜问：“他现在想干什么？”
　　祈斯曜闻声看了她一眼，然后对林毅道：“我进去看看。”
　　他才迈出脚，两道身影就从咖啡店里走出来了。
　　看脸色，好像不太愉快的样子。
　　祈斯曜上前，“宴哥。”
　　“嗯。”战君宴淡淡地应了一声，人继续走着。
　　“倾榆，你帮我看一下店里。”黎晚洇对过来的祝倾榆道。
　　见两人一副要去哪儿的样子，祈斯曜问：“宴哥，你们干什么去？”
　　“医院。”
　　轻飘飘的两个字从前面传来，祈斯曜愣了愣。
　　好端端的去医院干什么？
　　两人的身影已经往A座那边走去，林毅连忙跟上。
　　“希望人没什么事。”
　　听到这话，祈斯曜收回视线看向说话的齐舒，“什么人没什么事？”
　　祈斯曜毕竟是耀辉集团总裁，自带气场，普通人见了还是有些胆怯的。
　　再加上祈斯曜担心战君宴他们，神态和语气都有些严肃，所以齐舒被他这么一问直接吓到了。
　　祈斯曜拧了拧眉，又问了一遍，“到底什么事？”
　　祝倾榆见状拉了祈斯曜一下，然后声音轻轻地问齐舒，“小舒，你刚刚说的话什么意思？”

第166章 看到了暧昧痕迹
　　齐舒瞥了祈斯曜一眼，她旁边的肖一贝开口了，“是那个ZL集团的总裁，他说喝了店里的咖啡人不舒服，应该是让店长带去医院检查了。”
　　闻言，祝倾榆皱了皱眉。
　　喝了咖啡人不舒服？
　　她亲自做的咖啡，卫生各方面她自然最清楚不过了。
　　所以，是碰瓷吗？
　　祝倾榆想去看看情况，但是刚刚黎晚洇让她帮忙看店。
　　“店里没人吗？”
　　突然有声音响起，几人看过去才发现有客人来了。
　　“有有有。”肖一贝连应了几声，然后拉着齐舒往店里走。
　　“倾榆，你快点回来。”走了几步肖一贝回头对祝倾榆道。
　　“好。”祝倾榆应了一声，然后看向祈斯曜，“我要去上班了，今天谢谢你请吃的饭。”
　　祈斯曜点头，祝倾榆抬脚就往店里走。
　　“等等。”祈斯曜叫住了祝倾榆。
　　祝倾榆回头，只见祈斯曜两步跨了过来，然后从兜里掏出钱包拿出一张卡递了过来。
　　“密码三个6三个8。”
　　祝倾榆：“？？？”
　　祈斯曜将钱包丢回裤兜，朝祝倾榆解释道：“好歹也有个未婚夫妻的关系，我总不能见死不救吧？”
　　祝倾榆眼眸轻轻闪了闪，“谢谢，我不用。”
　　说完，祝倾榆转身就要回去继续工作。
　　下一秒，手中塞了张卡。
　　“收下吧，你这样也算有我的原因，等你卡恢复了再还我就行。”
　　祈斯曜说完就转身走了。
　　祝倾榆看着他的背影，又看了看塞进手里的卡，心里有些感觉不一样了。
　　“倾榆，来做咖啡了。”
　　齐舒控制的声音响起，祝倾榆才收回视线边把卡收起来边回店里。
　　＊＊
　　锦城第一医院，消化内科外。
　　虽然挂上了号，但是人挺多的需要等。
　　而且看这情况估计得等上几个小时。
　　看着那道站在走廊尽头的高大身影，黎晚洇皱了皱眉。
　　几秒后，她走了过去，“战先生。”
　　战君宴看着她应声，“嗯。”
　　黎晚洇没有看他，而是看着医生办公室方向道：“今天挂号的人太多了，需要等不少时间，如果你太痛的话我们可以去挂急诊。”
　　闻言，战君宴脸色沉了沉。
　　以为她想早点把自己打发了，好去跟那个丑男人见面，所以战君宴心里不爽起来。
　　因为祝倾榆夸了盛璟帅，加上中午他等了一个多小时，所以战君宴对这个未知的人很是不爽。
　　没办法，男人吃起醋来有时候就是这么的无厘头。
　　“不去！”
　　黎晚洇被他这突如其来的音量吓到了，倏地收回视线看向他。
　　怎么突然就生气了？
　　难道是太疼了？
　　一想到这个可能，黎晚洇立马又劝道：“如果很严重的话是可以先挂急诊的，这样可以先检查。”
　　战君宴怎么看怎么觉得她就是想早点完事，声音微沉的说道：“不挂。”
　　听着他冷冽的声音，黎晚洇抿了抿唇，还是有那么一丢丢的委屈的感觉。
　　也是，一年了。
　　加上她还给他这么多的伤害，怎么还能指望他的温柔？
　　“那坐那等着吧。”黎晚洇指着一个刚刚腾出来的空位道。
　　她们挂号的时候已经只剩两个号了，后面也没有人再来，位子空了也不会很抢。
　　战君宴看了一眼，薄唇里溢出一个“脏”字。
　　黎晚洇抿了抿唇，差点忘了，这男人某些方面洁癖还是很严重的。
　　他可以忍受执行任务时身上脏和臭，但是对于一些公共场合里的东西他都觉得脏。
　　黎晚洇不说话了。
　　林毅站在不远处，一点也没搞明白他家六爷想做什么。
　　要是真的不舒服，直接叫医生就是了，怎么还跑来医院挤？
　　六爷不是最讨厌把时间浪费掉的吗？
　　生了孩子还是有点虚的，黎晚洇站了十来分钟就站不住了，她坐到了椅子上。
　　此时已经空了三个位置出来了，等候的除了她们，黎晚洇数了一下还有8个人。
　　一个人进去大概要二十来分钟，也就是说她们还要等接近三个小时。
　　现在快两点钟，也就是快医生下班的时候。
　　唉，本来挂号时也就剩两个号了，肯定是最后了。
　　黎晚洇认命的等着，只是要等快三个小时还是很煎熬的。
　　有些想不通，黎晚洇把视线落到了战君宴身上。
　　他为什么不去挂急诊呢？
　　难道他是骗她的？
　　黎晚洇上下看了看战君宴。
　　站得这么笔挺，也不像是有事的样子啊？
　　看着看着，黎晚洇就想到了别的。
　　这一年，他过得好吗？
　　他有没有开始新的感情？
　　其实这一年里，除了那次领离婚证，她有看到过他的身影。
　　那是她无聊看电视时，电视自动的就调到了军事频道。
　　就是那一次，她看到了他卸任军长一职的消息。
　　当时她什么感受来着？
　　惊讶？错愕？
　　她不记得了，只知道那天她用了半个纸巾，晚上还做梦了。
　　一个关于他的梦。
　　这段时间店里跟家里忙得跟陀螺一样，黎晚洇休息的时间少之又少。
　　所以在这么嘈杂的环境下她也睡着了。
　　林毅突然走到战君宴身旁说道：“六爷，夫人好像睡着了。”
　　闻言，战君宴回头，一眼就看到了在椅子上睡着的人儿。
　　他二话不说就走了过去。
　　黎晚洇睡着了头摇晃着一坠一坠的，战君宴坐在旁边将她的小脑袋轻松地拨到了自己怀中。
　　本来还害怕她会被弄醒，可是她完全没有要醒的意思。
　　不就是开个小店，怎么会累成这个样子？
　　战君宴轻轻地抚摸着黎晚洇的脸，然后又把她的头发给她别到耳后。
　　倏地，战君宴的手顿住了。
　　那双黑眸紧紧地盯着她耳侧往下一点红痕看。
　　这个位置，这样的痕迹，作为一个成年男人战君宴很难不往某个方向想。
　　她真的有男人了！
　　战君宴不可置信地用指腹去摩挲了一下那个痕迹，却在这时听到她低喃出声，“宝贝，别闹，乖一点哦。”
　　呼吸都滞了几秒。
　　放手时，他以为以她的性子不会这么快接受一段新感情的。
　　可这样的亲昵的语气，这样的话，除了喜欢的人还会有t谁？

第167章 这些都是我的，别人不能染指
　　空气中的冷意瞬间加了几度。
　　坐在黎晚洇隔两个位置的人看了过来，下一秒他就起身走到几米远的地方去站着等了。
　　林毅也察觉到了，有些摸不着头脑。
　　六爷不想让夫人睡觉吗？
　　林毅正疑惑的时候，就看到战君宴把人抱了起来，他匆匆瞥了黎晚洇一眼。
　　没醒。
　　六爷脸色这么沉，难道夫人不是睡着是晕了？
　　林毅思索间，战君宴已经抱着黎晚洇走出了好几米了。
　　他连忙跑上去，“六爷，我去叫医生。”
　　“去开车。”战君宴低声道。
　　这时，林毅看到黎晚洇皱了皱眉，才知道自己想错了。
　　他连忙跑到前面去按电梯。
　　＊＊
　　黎晚洇醒来时发现在一个陌生的房间里，整个人被吓了一跳。
　　她连忙从床上下来，边穿鞋子边打量着这个地方。
　　她不是在医院吗？
　　这也不像是病房啊！
　　黎晚洇穿好鞋，朝门口走去。
　　只是她还没靠近，门就打开了。
　　看到走进来的身影黎晚洇停下了脚步。
　　“醒了？”
　　磁性的嗓音才响起，黎晚洇面前就站了一抹高大的身影。
　　黎晚洇点头，顺势将眼眸垂下。
　　“不好意思，可能最近忙着开店的事太困了……”说到这黎晚洇忽然想到什么，倏地就抬起了头，“你看医生没有？”
　　看到那双炙热的黑眸，黎晚洇又加了一句，“什么情况给我说一下，处理好了我好回咖啡店。”
　　也不知道睡了多久了，黎晚洇担心店里，也担心家里的两个小家伙。
　　“就这么着急想打发我？”
　　黎晚洇还没来得及开口，腰间就被禁锢住了，她被按进了他怀中。
　　熟悉的气息将黎晚洇包裹，她的鼻子一酸，情绪险些崩了。
　　黎晚洇快速地眨了几下眼睛，“不是，咖啡店今天第一天开业，我出来太久了得回去看看，你要是看过医生了，可以把费用告诉我，我……”
　　她话还没说完，腰间的手就用了一点力，黎晚洇朝战君宴的胸膛贴去。
　　她连忙往后退了一点距离，同时开始推搡他，“我真的要回店里了，你快放开我。”
　　战君宴垂眸看着她，“就这么不想和我待着吗？”
　　黎晚洇手上的动作顿了顿，唇瓣也被她咬住了。
　　不知道想不想，但是她怕，怕那点秘密被他知道。
　　瞧着她那眼眸里的慌乱，战君宴眸色一沉，一个用力把她抵到了墙上。
　　他头压近，直接吮上了黎晚洇耳下的那抹痕迹。
　　他力道不轻，想把那抹痕迹变成他弄的。
　　黎晚洇僵住了。
　　他……他在干什么？
　　他忘了他们已经离婚了吗？
　　想到这，黎晚洇用力地去推他。
　　可是，并没有什么用，他的身体纹丝不动。
　　黎晚洇喊他，“战君宴，你快放开我。”
　　她们已经不是夫妻关系了，不可以这样。
　　“我们离婚了。”她提醒他。
　　战君宴的动作停住了，黎晚洇想推他离开他的禁锢，但是依旧没推动。
　　她又道：“战君宴，我们早就离婚了，你不可以这样对我。”
　　黎晚洇眼眶红红的，只觉得委屈。
　　每听她口中说出一次“离婚”，战君宴的心就像被刀捅一次那样。
　　他不可以，别的男人就可以吗？
　　这一年积累下来的痛瞬间化为一抹怒意，他头一偏，直接噙上了她的唇。
　　黎晚洇的心跳都停止了半拍。
　　像是怕她反抗，他的吻很不温柔，薄凉的舌一下子就挑开牙关滑了进去。
　　一年了，终于可以再次尝到这抹芳香，战君宴贪婪地吮着。
　　黎晚洇最初是呆滞的，然后开始推他，再后面就是情不自禁地软在了他怀里。
　　战君宴一直吻了她好久才停下，他喘着粗气哑声道：“洇洇，婚可以离，但是你身上贴着的我的标签不能撕。”
　　说完，他退开了一点距离，黑眸一寸一寸的往她身上落，仿佛在说：这些都是我的，别人不能染指。
　　黎晚洇整个脑子都是懵的，没有听进去他说的话。
　　唇瓣上酥酥麻麻的，有一股电流一直在刺着她的神经。
　　战君宴一手贴在了黎晚洇的侧脸，很认真的说道：“洇洇，我不会再让你离开了。”
　　听到他的话，黎晚洇慌乱地大力将他推开，人直接往外跑。
　　战君宴的心疼了一下。
　　她还是要把自己推开，战君宴的手握成了拳头。
　　这一次，不能顺着你了。
　　“六爷。”林毅看到黎晚洇跑出去的，所以进来看看。
　　“人走了？”战君宴往休息室外走。
　　林毅跟上，“嗯，夫人跑着走的。”
　　呵～
　　战君宴在心底冷笑了一声。
　　除了他身边，还能跑到哪里去呢？
　　战君宴坐到了办公桌处，桌面上的小挎包还在。
　　“六爷，夫人忘记拿包了，我要不要……”
　　被战君宴睨了一眼过来，林毅立马禁了声。
　　战君宴又把视线落到了小挎包上。
　　这个包里，有她的手机，也可能也会有她的秘密。
　　战君宴从来不是那种会窥探人隐私的人，可是此刻他好想打开这个小挎包。
　　“她真的有人了吗？”战君宴忽然很小声地说道。
　　“……啊？六爷您说什么？”林毅往战君宴靠近了两步。
　　战君宴眨了下眼睛，下一秒他站起身拿起了黎晚洇的包包，然后阔步走了出去。
　　林毅一头雾水地跟上。
　　害怕战君宴追上，黎晚洇一路匆匆地从ZL大厦跑出来。
　　她的包和手机也不在了，估计在战君宴那里，但是她又不敢去拿。
　　心里祈祷着芳姨不会打电话什么的。
　　黎晚洇找了个地方平复了一下，才朝咖啡店走去。
　　不知道店里的情况怎么样了，她心里有些自责，开业第一天人都不在店里。
　　加快脚步回到咖啡店，黎晚洇看见有几桌客人，有两桌桌面上都是空的。
　　她连忙走到收银台那里，用座机给芳姨打了个电话过去。
　　幸好芳姨接了。
　　“芳姨，我的手机掉了，您先不要往手机上打电话。”
　　电话那边芳姨关心了两句，黎晚洇糊弄了一下，“没事，店里掉的，晚点忙完了看看没人还回来的话我就查一下监控。”
　　不想芳姨继续问，黎晚洇转移了话题，“安安宁宁没闹吧？”
　　又说了几句，黎晚洇就要挂电话了，“芳姨，您多看着宝贝们一点，我要去忙了。”
　　才挂断电话，一道声音就在耳边响起，黎晚洇被吓了一跳。

第168章 心情不好更应该喝甜的
　　“小嫂子。”
　　黎晚洇倏地偏头，就看到祈斯曜居然站在旁边。
　　他什么时候来的？
　　有没有听到她讲电话？
　　此刻，黎晚洇的内心很慌，回忆着刚刚最后说的几句话。
　　她提到了宝贝们，如果祈斯曜听到了会不会怀疑什么？
　　“小嫂子？”看她发呆，祈斯曜又喊了一声。
　　黎晚洇没有心思去纠结祈斯曜的称呼了，她连忙问：“你什么时候来的？”
　　有没有听到我说什么？
　　祈斯曜靠近了两步，“我下午两点半就过来了，宴哥说嫂子你店里忙不过来。”
　　“对了，宴哥没事吧？”
　　黎晚洇摇了摇头，“你刚刚……”
　　正想再问祈斯曜刚刚有没有听到什么的时候，门口“欢迎光临”的语音响起，黎晚洇抬眸看去，就见林毅走了进来。
　　他手上还拿着自己的包包。
　　“黎小姐，这是您的包。”林毅把包放在了黎晚洇面前的桌面上。
　　然后朝两人点了下头就离开了。
　　反应过来的黎晚洇连忙拿起自己的包来翻看了一下，正想看看手机有没有被动过时又忽然止住了。
　　“祈先生，谢谢你的帮忙。”
　　看她一副要赶人的语气，祈斯曜笑了笑，“没事，也没帮上什么。”
　　祈斯曜将围裙解下放在了桌子上，“那嫂子你先忙，我就走了。”
　　黎晚洇，“谢谢。”
　　祈斯曜走后，黎晚洇连忙去了制作间。
　　“倾榆。”
　　祝倾榆看了一眼过来，“你回来了店长？”
　　“嗯，下午忙吗？”
　　祝倾榆手上的动作没停，一边回着她的话，“还行，大概做了有五十几杯吧，你一会看看后台。”
　　“好。”黎晚洇上前，“我来。”
　　祝倾榆看了眼她身上，“还是我来端吧。”
　　黎晚洇低头看了眼自己，松开了手。
　　祝倾榆把咖啡送出去了。
　　黎晚洇四下看了两眼，然后看了一下手机。
　　片刻后，黎晚洇重重地舒了一口气，人往后靠在了桌子上。
　　怎么办？
　　之前黎晚洇也考虑过换一个城市去生活，可是她舍不得，舍不得离开这座有她家人的地方。
　　而且战君宴从未来找过，所以她才会觉得以后不会再见面。
　　可是，他就这么突然的出现了。
　　而且，他刚刚的举动还有他的话，明显是还想再在一起。
　　可是……
　　一年了，她还是没能过得了心里那一关。
　　那可是失去至亲的痛啊，怎么能说不在意就不在意呢？
　　“店长？”
　　祝倾榆的声音将黎晚洇从思绪中叫出来。
　　黎晚洇往外探了一眼，“没有单子了是吗？”
　　祝倾榆点头，“嗯，暂时没有新t订单了。”
　　“对了店长，你看到祈斯曜了吗？”说着，祝倾榆拿起抹布收拾着台面。
　　“你和他……”
　　黎晚洇也发觉了，祝倾榆并不像第一次见祈斯曜那般。
　　不然也不会直接叫他的名字了。
　　祝倾榆浅笑了一声，没有隐瞒道：“他是我未婚夫。”
　　黎晚洇闻言惊愣了一下，“那你……”
　　是不是知道我和战君宴的关系？
　　祝倾榆转了个身，也靠在身后的桌子上，“别担心，我和他只是被家里绑着的关系。”
　　末了，祝倾榆又加了一句，“我知道你，但是知道的不多。”
　　黎晚洇闻言松了一口气。
　　她倒不是觉得过去有什么不能让人知道的，只是担心她和祈斯曜的关系以后容易暴露安安宁宁。
　　“他回去了。”黎晚洇回答了祝倾榆一开始的问题。
　　祝倾榆轻“嗯”了一声，把制作台面清理好后问：“店长，你要喝咖啡吗？”
　　黎晚洇愣了几秒，点头。
　　“等一会哈。”祝倾榆立马开始给她做咖啡。
　　“倾榆。”黎晚洇突然喊了她一声，顿了顿她继续，“给我做一杯不加糖的吧。”
　　祝倾榆微微顿了一下动作，她没有应继续坐着。
　　几分钟后，两人找了一个角落的位置坐着。
　　因为店里还有客人，所以她们的声音放得很轻。
　　“倾榆，那你是不是一开始就认出我了？”
　　祝倾榆喝了一口咖啡，“也是早上来店里的时候才知道的。”
　　黎晚洇点点头，也端起咖啡杯喝了一口。
　　下一秒，她眼睛忽而放大了一些。
　　“心情不好更应该喝甜的，苦的只会让心情越来越低落。”祝倾榆道。
　　是了，她给黎晚洇的咖啡里加了糖。
　　黎晚洇回味了一下，感觉确实好了一些。
　　她笑了笑，“谢谢。”
　　祝倾榆又喝了一口咖啡，她眉心轻轻拧了一下。
　　她的，是黑咖啡。
　　从来没有想过家里会用冻结卡这种方式逼她回去。
　　别看她是祝家大小姐，可分分钟也会被推出去商业联姻的。
　　还不如一个普通人好。
　　祝倾榆放下咖啡杯，拿着小勺子轻轻搅着，“知道卡布奇诺的味道是什么吗？”
　　黎晚洇朝祝倾榆看来，只听她道：“甜蜜与苦涩交织在一起。”
　　“甜和苦是可以一起存在的。”
　　听懂祝倾榆话里意思的黎晚洇顿了顿。
　　甜和苦一起存在她可以接受，可苦的是他啊！
　　半晌后，黎晚洇摇了摇头，“我觉得对他太残忍了。”
　　祝倾榆并不知道她和战君宴分开的原因，所以她才能这么说。
　　要是她知道了，估计也不会这么认为了。
　　这件事黎晚洇困扰了一年多都没有放下，自然不指望被祝倾榆劝一句就能想开的。
　　“倾榆，你是不是要不在店里做了？”黎晚洇转移了话题。
　　她既然是祈斯曜的未婚妻，家室肯定也不错的，黎晚洇不知道她为什么会来应聘工作。
　　祝倾榆默了默，才开口，“不好意思，说实话，我也不确定。”
　　“嗯？”
　　祝倾榆往旁边看了一眼，然后才用手掌遮在嘴边往前倾身道：“因为我是不想结婚跑出来的，家里把我的卡断了才找的工作，如果……”
　　“如果后面被抓回去，那我可能就没办法了。”
　　黎晚洇听完后沉默了。
　　祝倾榆的情况对她来说挺被动的，因为不知道她什么时候会走。
　　而她开咖啡店是为了赚钱养宝宝的。
　　祝倾榆又道：“对不起，如果有困扰的话，你可以招新的咖啡师，我可以帮你做到新咖啡师来。”

第136章 什么时候身材变这么好了？
　　祝倾榆知道是自己的原因，所以也贴心的让她不用考虑自己做决定。
　　“没关系，这是我自己的原因，你怎么决定我都可以的。”
　　大不了没工作了，她先用祈斯曜给的卡以后再还给他好了。
　　祝倾榆心里这么想着。
　　黎晚洇想了想，心里不好做决定。
　　今天第一天开业，祝倾榆做的咖啡客户反馈都很好。
　　而且她能接受上班时间从早上八点到晚上八点，别的咖啡店都是两班倒的。
　　两班倒意味着要招两个咖啡师。
　　家里有两个小宝贝，黎晚洇不想开店开到那么晚，加上招两个咖啡师有点浪费，当初招咖啡师的时候就是因为上班时间好不容易才招到祝倾榆的。
　　“倾榆，我可以再问你一些情况吗？”
　　祝倾榆微微一愣，没想到她想这么久出来的是这么一句话。
　　她点头，“可以。”
　　黎晚洇想了想问：“你说你和祈斯曜是被家里绑着的关系，那祈斯曜他现在也在这边，你们两个……”
　　祝倾榆如实回答，“他对我也没意思，我们根本就不熟，所以他应该也不会给家里说的吧。”
　　黎晚洇眼眸转动了几圈，才道：“我决定了，倾榆你先做着吧，万一……我是说万一，你有特殊情况了第一时间跟我说可以吗？”
　　祝倾榆点头，“好，谢谢。”
　　黎晚洇笑了笑，又端起了咖啡杯，喝咖啡的时候她打量了祝倾榆两眼。
　　她和祈斯曜……
　　外形挺搭的，性格嘛，她接触了祝倾榆不到一天，感觉也是可以的。
　　接下来两个人也没聊多久，黎晚洇看了眼时间，赶在下班点前去卫生间挤了一次奶。
　　看着那么多的奶流入便盆，黎晚洇觉得很是可惜。
　　之前还想着能存点母乳的，但是祝倾榆认识祈斯曜，她把母乳放冰箱肯定会被她知道。
　　虽然不知道祝倾榆会不会说出去，但是保险起见，黎晚洇还是直接把挤的奶扔掉了。
　　看黎晚洇从卫生间出来时，祝倾榆也连忙去上厕所，不然一会忙起来可能就没时间了。
　　才进卫生间，祝倾榆就闻到了一股味道。
　　很浓的空气清新剂里夹杂着一股奶香味。
　　祝倾榆皱了皱眉，店长往厕所里倒奶了吗？
　　因为店里有用鲜牛奶，祝倾榆一时也没有往其他方面想，只是疑惑开业第一天牛奶又没过期怎么会倒掉呢？
　　五点钟，店里又开始忙碌起来。
　　因为开业第一天有买一送一的活动，还是吸引了不少人的。
　　等把这个热度忙完，都已经快八点了。
　　“好了，你们把自己的收拾完就下班吧。”黎晚洇边收拾边对三人道。
　　“没事店长，我们一起收拾完了再走吧。”齐舒道。
　　肖一贝附和，“对呀，一起收拾快。”
　　安宁咖啡店虽然工作时间长，但是其他阶段没有客人的时候，黎晚洇都是让员工休息的。
　　所以齐舒和肖一贝也都很乐意做这份工作。
　　看着一起帮忙的几个人，黎晚洇心里很暖。
　　黎晚洇将门外的“营业中”几个字翻到了“休息中”那一面，刚弄好就听到身后有脚步声。
　　“不好意思，我们已经打……”
　　剩下的话在看到站在眼前的人时止住了。
　　顿了半分钟，黎晚洇才继续，“不好意思战先生，咖啡店已经打烊了，想喝咖啡明天再来。”
　　话落，她径直进了店里。
　　到现在，黎晚洇都还没有时间去考虑怎么办，所以战君宴又找来对她来说很困扰。
　　战君宴跟着推门进去。
　　他四下环顾了一圈，然后走到了收银台这边，左手手肘支在台面上，身子往里侧倾斜。
　　正在统计账单的黎晚洇抬头，“战先生，店里正在打扫卫生，别把您的衣服弄脏了。”
　　到时候再让赔，那店里就损失巨大了。
　　黎晚洇还不知道他说的喝咖啡肚子不舒服要赔多少钱呢，可不想再增加一笔了。
　　“你这个不对。”战君宴看着她的电脑显示器道。
　　闻言黎晚洇拧了拧眉，又把视线落在了电脑屏幕上。
　　就是不对，她刚刚看了一遍没看出问题。
　　思索间，一道身影已经从身后压下。
　　战君宴从后圈住了黎晚洇，双手撑在桌子上，很亲密的动作。
　　黎晚洇吓得身子都缩了缩。
　　战君宴低眸看了她一眼，唇角微微一勾，右手滑动着鼠标。
　　“这个，应该这么弄……”战君宴声音低沉磁哑的在跟黎晚洇说着。
　　打扫卫生的齐舒和肖一贝看到这一幕差点发出土拨鼠的尖叫。
　　什么情况啊？
　　这个人不是ZL集团的总裁吗？
　　下午不是还来找麻烦的吗？
　　发展得这么快？
　　见两人一直在看着，祝倾榆走了过来，小声道：“小舒、小贝，制作间里有机器要移动，我一个人弄不了，你们来帮我一下吧。”
　　“好。”
　　齐舒和肖一贝跟着祝倾榆去了制作间。
　　几分钟后，战君宴侧头问黎晚洇，“听明白了没有？”
　　“明白了，谢谢战先生。”黎晚洇伸手去拿鼠标，想让他退开。
　　松手时，战君宴眼眸往下一垂。
　　狭长的眉瞬间皱了皱。
　　这女人，什么时候身材变这么好了？
　　从战君宴的角度，直接就可以看到黎晚洇胸前的风光。
　　下午抱她的时候战君宴就有些感觉到了，只是那时候她的外套是扣起来的，现在直接就看出来了。
　　离婚后，战君宴还担心她一直想不通吃不下饭影响身体，现在看来都是多余的了。
　　黎晚t洇等了一会都没看到他离开，便扭头往上看，结果就看到了他炙热的视线。
　　顺着他的视线低了头，看到那点饱满时，黎晚洇直接羞红了脸。
　　为了方便，她今天里面依旧是一条吊带裙，那会忙的时候有些热，她就把外套解开了。
　　可现在却被他……
　　黎晚洇快速地把外套扣了起来。
　　战君宴喉结滚动，收走了视线。
　　一时间两个人都没有说话，战君宴靠在桌子上呼吸微重地看着她。
　　到底她还是变了许多。
　　气质最为明显，感觉更温柔了。
　　以前也不爱喷香水，现在身上也能闻到一股香味。
　　挺奇怪的，是他没有闻过香水味。
　　“一起吃顿饭？”他哑着声音问。

第170章 你和他在一起了？
　　黎晚洇扣好最后一颗扣子朝他看过来，“对不起，我回家吃。”
　　时间很晚了，明天一早还要开店，她只想早点回去休息。
　　而且今天一天没陪两个小家伙了，她早点回去还能给他们喂一顿母乳。
　　三个多小时了，她现在涨得难受。
　　刚刚扣衣服的时候，她感觉到防溢乳贴都兜不住了。
　　说完，黎晚洇收回视线快速地又对了一遍账单，想早点回去。
　　这时，战君宴突然靠近，“洇，一顿饭都不愿意陪我吃了吗？”
　　黎晚洇下意识地朝他看去，就对上了他那满目深情的眸子。
　　吓得她视线赶紧闪躲开。
　　扑通～
　　扑通～
　　黎晚洇的心跳开始加速跳动。
　　他比以前更成熟有魅力了，只是这么靠过来就能把人撩拨得不行。
　　更何况是还爱着他的她。
　　“嗯？不行吗？”他又问了一遍。
　　明明心里清楚该拒绝，可是黎晚洇就是说不出口。
　　战君宴忽而抬手，轻轻别了一下黎晚洇的头发，“洇洇，犹豫就说明你心里也是想的。”
　　“晚晚，忙完了吗？”
　　突然一道声音打断了两人之间涟漪起来的情绪。
　　黎晚洇连忙把战君宴推开了，然后站起身有些慌乱地朝门口走进来的盛璟道：“阿璟，你来了？”
　　盛璟的视线直直地落在了收银台后的那道身影上。
　　战君宴也在看着盛璟，心里想的是：在黎晚洇耳旁留下痕迹的男人是盛璟？
　　盛璟和战君宴对视了几眼才来到收银台前，他冲黎晚洇温润一笑，“晚晚，忙完了吧？”
　　黎晚洇先瞥了眼眼角余光里的人，才回：“马上就好了。”
　　“我就怕你忙太晚了，所以过来看看。”
　　“嗯，我马上就回去了。”
　　此时，黎晚洇希望盛璟早点离开的，因为她不知道战君宴会不会做什么。
　　本来就挺乱的，盛璟再加进来就更乱了。
　　“好，那我帮你关店吧。”
　　盛璟说完，开始将没收拾的东西收好。
　　战君宴看着他这般熟练，眸色越来越沉。
　　“你和他在一起了？”战君宴咬着牙关道。
　　盛璟收拾东西的动作一顿，他在期待。
　　期待晚晚为了打发战君宴拿他当借口。
　　可是……
　　“这是我的私事，没必要和你说。”
　　黎晚洇想通过这么模糊的回答，让战君宴走的。
　　她真的，暂时还没做好跟他更多接触的准备。
　　中午回去，看着两个小宝贝，她反复地在心里问自己：是不是还让他们回到爸爸的怀抱。
　　但是她一直没有得出答案。
　　所以她需要更多的时间。
　　但是这个前提是战君宴不要出现干扰她。
　　战君宴脸色又沉了沉。
　　在黎晚洇想着说什么的时候，他直接走了。
　　看着那道高大的身影消失，黎晚洇紧紧地握住了拳头。
　　十分钟后，店里收拾好了。
　　祝倾榆她们三人走后，黎晚洇对盛璟道：“阿璟，你回去吧，以后不用特地过来了。”
　　这句话黎晚洇跟盛璟说过很多次，可是只有这一次他受伤了。
　　因为她前夫出现了。
　　“我送你吧，顺便去看一下安安宁宁。”
　　盛璟伸手去拿黎晚洇手上的手提袋，却被她躲过了。
　　“不用了阿璟，今天太晚了我怕影响安安宁宁睡觉。”
　　“……好。”盛璟尴尬地收回了手，“那你路上注意安全，到家了给我发条信息。”
　　“嗯。”
　　“谢谢你阿璟。”
　　盛璟心里苦涩了一下，他从来想要的就不是谢谢。
　　盛璟伸手揉了揉黎晚洇的头，“那我走了，谢谢晚晚上午送的咖啡。”
　　路边的一辆车上，男人的脸色沉得可怕。
　　八月中旬的天，车上开了空调，林毅还是冷得打了个哆嗦。
　　黎晚洇只顾快速地往家里走，没有注意到一辆车靠了过来。
　　等车停在前面的时候她才注意到了。
　　这是……战君宴的车，去医院她坐过的。
　　他……没走？
　　黎晚洇呆滞间，林毅已经下车打开了后座的车门，对黎晚洇做了个请的姿势，“夫人，六爷要送您回去。”
　　“不用了谢谢，我自己可以回。”
　　说完，黎晚洇转身继续往前。
　　可是没走几步，她就被扛起来了。
　　更尴尬的是，她本就涨得不行的胸部直接往外溢出汁液来。
　　黎晚洇没敢挣扎，任由战君宴把自己丢上了车。
　　林毅连忙把黎晚洇掉落的手提袋捡起来，跑过去开车了。
　　车子开出去好久，黎晚洇的气息才稳定了下来。
　　可下一秒，战君宴的话又让她紧张起来。
　　“洇洇，这个方向不是去锦城别苑的路，你现在住哪？”
　　黎晚洇的手下意识地收紧。
　　作为曾经当过几年军长的战君宴，她这点反应自然逃不出他的眼底。
　　“停车，我要下去。”黎晚洇冲前面的林毅道。
　　林毅通过后视镜看了战君宴一眼，继续开着车。
　　“快停车！”黎晚洇躬着身子起身，往前想要让林毅停下车。
　　“小心点。”战君宴长臂一拉，将黎晚洇拉到了自己的腿上，扣在了怀里。
　　“你放开我，我要下车。”黎晚洇挣扎着。
　　在还没想好怎么做之前，她不能让战君宴知道两个小宝贝的存在。
　　战君宴没有放开，反而还把她圈得更紧了。
　　“你没让盛璟送，是不是跟他没有关系？”
　　这里的关系自然指的是男女之间的那种。
　　战君宴这句话让黎晚洇安静了下来。
　　“嗯？”战君宴捏住了黎晚洇的下巴，“是不是？”
　　黎晚洇拧了拧眉，开口却是，“送我回锦城别苑。”
　　只能先回别墅那边再回公寓了。
　　战君宴捏着她下巴的手松了松，黑眸紧紧地盯着她的眼睛问：“刚刚是要去哪？”
　　察觉到车子调转了方向，黎晚洇心底稍稍松了一口气。
　　“旁边有个超市，我去买点东西不行吗？”
　　“六爷，刚刚确实路过了一家大型商超。”前面的林毅道。
　　战君宴松了捏着她下巴的手，顺着脸颊缓缓往上摩挲着她的眼角，“想买什么，一会我让人给你送去，嗯？”
　　“不用了。”黎晚洇别开了脸。
　　战君宴没再说话，他享受着将她抱在怀里的感觉。
　　为了能快点回家，黎晚洇也没再惹他。
　　一路畅通。
　　车子驶入德信路的时候，王芳忽然给黎晚洇打来了电话。

第171章 惊险躲过战君宴的怀疑
　　铃声还在响，黎晚洇僵着身子没敢动。
　　战君宴将黎晚洇的紧张看在了眼里，他低声问：“谁的电话？”
　　他那双黑眸就这么紧紧地锁着她，黎晚洇内心很慌。
　　但是她在心里告诉自己不要慌，他不会知道的。
　　“芳姨的，我接个电话。”
　　话落，黎晚洇双手撑在他肩膀，往旁边一翻就坐到了坐椅上。
　　她翻包拿手机，战君宴半眯着眼睛看她。
　　她这么听话的告诉他反而是有问题。
　　参照之前他问关于盛璟的话，她一个都没回答。
　　“喂，芳姨，我在路上……了。”
　　后面的停顿是黎晚洇握着手机的手被战君宴拽住了，他的耳朵已经朝手机贴了过来。
　　黎晚洇的心一下子提到了嗓子眼，万一芳姨提到宝宝那就完了！
　　战君宴的力道很大，她又不敢太过于明显。
　　此刻，电话里的王芳道：“看着好像下小雨了，小姐你走……”
　　后面的一个“路”字没说出，黎晚洇就急急地冲手机道：“芳姨，您给我准备晚饭了没有？”
　　黎晚洇直接屏住了呼吸。
　　王芳那边说：“准备了，等小姐你回来热一热就好。”
　　听到电话那边确实是芳姨的声音，战君宴便松了手。
　　黎晚洇暗自松了一口气。
　　“那好，我……”黎晚洇故意往窗外看了看，同时趁机把身子往边上挪了点，“我已经到德信路这棵大树这里了，马上就到了。”
　　德信路？
　　王芳有些愣，小姐去别墅那边做什么？
　　“小姐，你怎么去别墅了？”
　　黎晚洇故作镇定道：“嗯嗯，对对，两三分钟就到了，您直接先把菜给我热上。”
　　“好的，谢谢芳姨。”
　　黎晚洇挂了电话，手心里全是汗。
　　而且她面前的衣服湿了一大片。
　　还好没被战君宴抱着了。
　　“芳姨好吗？”战君宴突然问了一句。
　　黎晚洇顿了顿，才道：“挺好的。”
　　战君宴点了点头，“正好过来了，一会我进去看她一眼。”
　　闻言，黎晚洇抓着手机t的手倏地收紧。
　　肯定不能让他进去啊！
　　黎晚洇脑子跟马达一样快速转动着，然后找了一个理由拒绝，“不用了，你身份尊贵，芳姨消受不起。”
　　这话倒是没有说错，虽然现在不是主仆关系了，但是到底战君宴的身份摆在那里。
　　不合适。
　　“有什么消受不起的，她是长辈，我去看一眼合情合理。”
　　看他这么坚持，黎晚洇越来越急了。
　　如果阻止不了他跟着进别墅，那一切就有可能暴露完了。
　　怎么办？
　　眼看着车子就要停在别墅门口了。
　　黎晚洇忽然音量挺大地说了声“对不起”，引得前头开车的林毅都看过来一眼。
　　为了不让战君宴进去看“芳姨”，黎晚洇胡诌道：“之前的事其实芳姨她生你的气了，你要是出现的话，她肯定很生气的。”
　　说完这些，黎晚洇都在心底夸赞自己的聪明。
　　战君宴眉眼微微一挑，仔细地看着她脸上的表情变化。
　　到底是做过军长，还是跟她相处过一年的爱人，战君宴轻易地就看出了她特别不想自己跟着回家。
　　不过芳姨生他的气倒是有可能是真的。
　　“行，那改天我再找个机会过来。”
　　车子已经停下了。
　　黎晚洇只想把放下的难题解决了，所以点了头。
　　不过她也没有明确的答应，只说：“后面再说吧，我现在店里忙。”
　　“嗯。”
　　战君宴忽然朝她胸前的位置伸手，黎晚洇被吓了一跳，整个人贴到了车门上。
　　一瞬间，战君宴黑眸里多了抹受伤。
　　她现在连自己碰她都那么大的反应了吗？
　　黎晚洇也察觉到自己的反应有些大了，微微坐正了身子。
　　“那什么，芳姨还在等我，我先回去了，谢谢你送我回来。”
　　“嗯。”战君宴抬着的手往前，修长的手指轻轻拉开了黎晚洇身后的车门。
　　黎晚洇没有一秒停留地下了车。
　　“再见。”
　　黎晚洇转身就要跑，林毅却忽然叫住了她，“夫人，您的包忘拿了。”
　　黎晚洇停住了脚步，皱了皱小脸，又扯了抹笑的转过身来。
　　林毅已经下了车，把她的手提包拿了过来。
　　“夫人，给。”
　　“谢谢。”
　　这个时候，战君宴已经下了车了。
　　黎晚洇怕再生事端，立马转身。
　　可她才走了一步，战君宴的声音就响起了。
　　“家里怎么没开灯？”
　　黎晚洇停下了脚步，心脏都快跳出来了。
　　是了，如果家里有人，别墅怎么会黑漆漆的？
　　况且她刚刚还接到芳姨的电话了的，不存在说已经先睡了什么的。
　　完蛋了！
　　看着一片漆黑的别墅，黎晚洇真的好想哭。
　　“芳姨不是在家？怎么没有开灯。”战君宴站到了黎晚洇旁边问。
　　忽然，黎晚洇灵光乍现，立马想要脱口而出时又深吸了一口气。
　　她紧攥着手看向战君宴道：“那段时间芳姨担心我就一直哭，她年纪又大了，眼睛就哭出了点问题，不能看强光，她在家都是开一盏小灯的。”
　　说完，她面上还流露出一些难过的表情。
　　“我先走了。”
　　她转身就走，战君宴果然没有再跟上。
　　打开别墅门时，黎晚洇还故意大声喊了一声，“芳姨，我回来了。”
　　黎晚洇将灯打开，又制造了一些动静。
　　在窗口上看到外面的身影不见了之后，她才虚脱一般靠着墙缓缓往下蹲去。
　　太吓人了，差一点就被发现了。
　　黎晚洇蹲在地上缓着。
　　别墅外，车上。
　　林毅问：“六爷，我们现在走吗？”
　　接近半分钟后才有声音响起。
　　“再等等。”
　　战君宴担心今天过后黎晚洇会躲自己，而且他也想待在离她近的地方。
　　“可是……”林毅有些担心，“您今天午饭都没吃。”
　　中午那会夫人跑出去后，六爷就去咖啡店等着了，接着又去了医院，后来又带夫人回去睡觉。
　　晚饭又要等着夫人吃，所以到了这会他都没吃饭。
　　他的胃……
　　战君宴的脸色此时挺难看的，胃部的绞痛让他额头上出了许许薄汗。
　　其实他的胃早就疼了，只是那会有她在，他感觉不到而已。
　　“把车往边上开一开。”战君宴道。
　　林毅看了他几眼，有些无奈的照做。
　　黎晚洇听到车子启动的声音，连忙爬起来去找了车钥匙。

第172章 六爷，要不要查一下夫人？
　　黎晚洇关了灯，边往车库走边给王芳打电话。
　　“喂，芳姨。”
　　“小姐。”
　　“芳姨，我现在从别墅这边回来，您跟陈姨先别喂安安宁宁。”
　　听她语气很急，王芳也没多问：“好，安安宁宁还没醒，小姐你路上慢点，不着急。”
　　“嗯。”
　　挂了电话，黎晚洇立马上了车。
　　开车前，她往旁边的欧陆看了过去。
　　当初开回这辆车后黎晚洇就一直停在了车库里没有动过，后来知道怀孕，她自己买了一辆比较大一点的车子方便出行。
　　不知道是为了什么，她几乎没用战君宴给的那些财产。
　　收回视线，黎晚洇开着车离开。
　　因为比较着急，她没有注意到隐在暗处的车子。
　　“六爷，夫人出去了。”林毅道。
　　战君宴自然也看到了，那眉头紧紧地皱着。
　　才刚回来她又去哪里？
　　“跟上去。”战君宴的声音有些沉。
　　“是。”
　　林毅启动车子，不远不近地跟着黎晚洇的车。
　　他边跟车边通过后视镜往后看，只见后座男人的脸色有些沉。
　　比那会看着更加难看，不像是因为身体难受的，倒像是有点气。
　　也不难理解，夫人拒绝了六爷一起吃晚餐，自己却悄悄地开车出去，感觉有些怪怪的。
　　正在林毅偷偷打量战君宴的时候，他突然出声。
　　“林毅。”
　　“六爷。”
　　战君宴坐得笔直，从他的角度，可以看到前方黎晚洇的车子。
　　那双黑眸，像是有穿透力一样。
　　黎晚洇是开到一半的时候才注意到战君宴的车跟着的。
　　她真的是急得不行。
　　两个都是军队里待过的人，她怎么才能甩掉他们呢？
　　家里两个小宝贝还等着呢，加上她面前真的是涨得痛了。
　　黎晚洇尝试着去甩开战君宴的车，但是都被跟得紧紧的。
　　她真的是气恼极了。
　　“你有没有感觉到？”
　　突如其来的问林毅一头雾水，“六爷您说什么？”
　　战君宴往后一靠，右手手肘往后一搭，食指轻抵在鼻梁上。
　　片刻后，他才出声，“那会接电话的时候。”
　　接电话？
　　林毅想了想，恍然大悟，“哦，您是说那会夫人接电话的时候。”
　　他顿了顿，一边注意车况一边道：“好像夫人打电话的时候有些紧张，像是害怕什么被人发现一样。”
　　“害怕？”战君宴朝林毅看去。
　　林毅从后视镜对上战君宴的视线，“对，就是感觉有什么事不能让人知道一样。”
　　就在这时，那辆原本在两人视线里的车拐进了一条小路。
　　身后那灼热的视线还在身上，林毅又继续，“就是夫人接电话的时候特别慌，神情和动作都很明显。”
　　“一看就是有事……”话到这，林毅的眼睛忽然往车流里面看着，后面的声音都弱了，“……的样子。”
　　“糟了六爷。”林毅慌了。
　　战君宴意识到了什么，坐直身子往前方看去。
　　“对不起六爷，我把夫人跟丢了。”
　　车内的空气一下子像是凝固住了一般，林毅感觉每一分每一秒都是煎熬。
　　确认跟丢了，战君宴毫不留情地训斥道：“你是从那地儿离开了，不是把脑袋丢那了。”
　　跟个人这么简单的事，居然能跟丢了。
　　林毅：“……”
　　六爷不高兴损起人来真毒舌。
　　林毅内心OS：要不是您突然问话，我也不会分心。
　　“可能是夫人发现从刚刚那个路口走了，我们要不要折回去？”
　　战君宴捏了捏眉心，声音有些轻，“回去吧。”
　　她都发现了，再去追她肯定不高兴。
　　看着他疲倦的样子，林毅道：“六爷，我先找家西图澜娅餐厅您先吃饭吧？”
　　怕他拒绝，林毅又继续：“六爷，您刚跟夫人见面，如果身体坏了到时候怎么去见夫人呢？”
　　林毅知道，只要一提黎晚洇他肯定不会拒绝的。
　　只是……
　　一道森冷低沉的声音从身后传来，“我有那么弱？”
　　林毅：“……”
　　林毅的脊背有些发凉，磕磕绊绊地解释，“不……不是，是您胃不好。”
　　“去饭店。”
　　林毅松了一口气，“是。”
　　想到黎晚洇的异样举动，林毅突然问：“六爷，要不要让人查一下夫人？”
　　闻言，战君宴黑眸一闪。
　　一年后的黎晚洇带了许多秘密，他想知道。
　　“不用，让人看着安城那边一点，我这段时间不回去了。”
　　说完，战君宴就闭上了眼睛。
　　眉宇间藏着疲倦。
　　林毅瞥了他一眼，小声回，“是。”
　　＊
　　甩掉战君宴的车子后，黎晚洇开得很快。
　　好在这个时间点往高新区那边走的车不多，她十分钟就拐回了家。
　　不过因为这一折腾，就快九点了。
　　王芳见都这个时间点了，很是担心她，“小姐，你先吃饭吧。”
　　“不用t，我先喂他们。”
　　见她一心都在两个小家伙身上，都顾不上自己，王芳又劝，“小孩子吃得慢，小姐你先吃一点，我和陈姐先逗安安宁宁玩，晚几分钟吃没关系。”
　　黎晚洇一边给自己消毒一边道：“我没事的，我也不饿，芳姨你们把宝宝们先抱到房间里吧。”
　　没有报道，王芳只能听她的意思。
　　黎晚洇很快进了房间，芳姨她们把孩子弄上吃奶后就出去了。
　　吃了一天奶嘴的两个小家伙，一吃上妈妈的就特别的兴奋。
　　看着两个小家伙吃得这么香，黎晚洇都有些自责。
　　“宝贝，你们想要爸爸吗？”
　　她话刚说完，两个小家伙都张着又黑又圆的大眼睛看向她。
　　看到这，黎晚洇一身的疲倦都消失了，她扬起了一个温柔的笑。
　　“宝贝们，再给妈妈一点时间好吗？”
　　妈妈不够勇敢，不知道该怎么办。
　　妈妈舍不得你们。
　　黎晚洇双手分别在两个小家伙身上轻轻地抚摸着，温柔的眼眸里带着一抹愁。
　　之前她一味的在逃避。
　　直到今天战君宴的突然出现，她才不得不面对这个问题——宝宝们的成长缺少不了父亲这个角色。
　　现在他们虽然不知道，但是随着宝宝们慢慢长大，有些东西肯定是不一样的。
　　想着想着，宝宝就松开了，黎晚洇朝外喊了一声，芳姨和陈姨就进来了。

第173章 那个男人是谁？
　　吃完饭收拾好都快十一点了，芳姨她们陪宝宝睡了，黎晚洇坐到了客厅的小阳台上。
　　这一天感觉发生了好多事，店里的事还有战君宴的事。
　　总之，黎晚洇感觉很累。
　　因为地处商圈，从阳台的位置看下去还能看到一些霓虹。
　　冷冷淡淡的，没有家的感觉。
　　生下两个小家伙，她本来以为她有家了，可是……
　　黎晚洇将头抵在膝盖上。
　　该怎么办？
　　如果，她用两个小家伙弥补，可不可以抵掉对他的伤害？
　　下一秒，黎晚洇在心里否定了。
　　怎么可能，那可是生他养他的双亲。
　　抵不掉的。
　　黎晚洇紧紧咬住了自己的手，有泪水悄悄地从她眼角滑落。
　　王芳等了好久都没见她回房间，于是让陈姨看好孩子她就出来了。
　　看到阳台上那道孤寂的身影王芳心疼极了，连忙走了过去。
　　“小姐。”王芳轻轻叫了一声。
　　后背上落了一只手，黎晚洇才从思绪里出来。
　　也是这时候，她才发觉自己流泪了。
　　于是，她眨了眨眼睛抹了抹。
　　“小姐？”见她没反应，王芳又叫了一声。
　　黎晚洇抬起了头，微微朝王芳偏头，但是没看她的眼睛。
　　“芳姨，您怎么出来了。”
　　即便这样，王芳还是看到了她湿了的长睫毛和红着的眼角。
　　“小姐，累了就回房间睡，这里凉。”
　　黎晚洇努力地将脸上所带着的情绪掩饰掉，“没事，我想在这里坐一会。”
　　闻言，王芳在黎晚洇旁边坐下了。
　　黎晚洇顺势将头靠在了王芳身上。
　　“小姐，今天店里开业是不是很累？”王芳的手还搭在黎晚洇的后背，像哄孩子一样轻轻地拍着。
　　其实根本不用问。
　　每天带着两个孩子就已经很累了，她还要去开店。
　　虽然白天不回来，但是晚上睡不了多久又要起来喂宝宝，根本休息不好。
　　“还好啦，我一想到安安宁宁，我就满满的动力。”
　　后面这半句王芳自然不会怀疑。
　　怀双胞胎本来就不容易，她还是这种有风险的情况。
　　从发现怀孕到生下宝宝这五个月的时间，她是怎么艰难度过王芳再清楚不过了。
　　不仅仅是身体上，她心里都还受着折磨。
　　表面上她很坚强的给人感觉什么事都没有，但是王芳知道她每天晚上都会做噩梦惊醒。
　　“小姐，给安安宁宁喂奶粉吧。”
　　这样就不用晚上醒来了，能轻松一点。
　　她这具小小的身体实在是承载太多了。
　　“芳姨，安安宁宁还太小了。”
　　两个小家伙本就早产，出生时都不到三斤，黎晚洇不想那么早给他们喂奶粉。
　　“小姐，你应该也清楚，奶粉也是有营养的。”
　　“我知道。”
　　黎晚洇知道，但是她就是不想，
　　“但是小姐，之前存的奶也只够安安宁宁吃两天。”
　　黎晚洇皱了皱眉。
　　她原本打算每天白天在店里挤了放冰箱里，晚上带回来，第二天给宝宝们吃的。
　　但是现在她没办法，祝倾榆有可能会看到。
　　而且，像今晚这个情况，也有可能会被战君宴发现。
　　她还没考虑好。
　　“我明天看看把挤的奶带回来吧。”黎晚洇把脑袋从王芳身上拿走，“芳姨您快回去睡觉吧，不然一会安安宁宁要醒了。”
　　王芳在心底叹了一口气。
　　断母乳对妈妈来说也是很大的考验。
　　很多妈妈都会舍不得，宁愿自己辛苦也会坚持下去。
　　“好。”王芳站了起来，“小姐你也早点睡。”
　　“嗯，您先回去，我过几分钟就进来。”
　　王芳转身走了几步突然停了下来。
　　“小姐。”
　　“嗯？”黎晚洇回头。
　　王芳顿了几秒，“你……是不是还在想姑爷？”
　　黎晚洇僵了僵。
　　王芳又走了回来，蹲在旁边。
　　“小姐。”王芳握住了黎晚洇的手，“一年了，你该放过自己了。”
　　这一年，王芳其实不止一次想要劝她。
　　飞机的事跟她又有什么关系呢？
　　她为什么要惩罚自己？
　　她自己也是受害者啊。
　　王芳拍了拍黎晚洇的肩膀，“小姐，人生本来就短暂，你得为自己活一次。”
　　说完这句话，王芳就走了。
　　她也是有心无力啊，不然也不会看着黎晚洇痛苦了一年。
　　为自己活一次？
　　黎晚洇怔住了。
　　她还可以吗？
　　……
　　翌日。
　　黎晚洇几乎一夜没睡，气色看起来很差，她无奈又给自己化了个淡妆。
　　到咖啡店时，那里已经站了一抹高大的身影了。
　　黎晚洇顿住了脚步。
　　他怎么穿的昨天的衣服？
　　“六爷，夫人来了。”林毅提醒了一句。
　　战君宴回头，面色有些沉。
　　看到他转过来后，黎晚洇才走了过去。
　　“早上好战先生。”
　　战君宴那双黑眸紧紧地盯着黎晚洇的脸看。
　　她又化妆了。
　　以前跟他在一起的时候，她几乎是不化妆的。
　　现在连续两天都看到她化妆这说明了什么？
　　黎晚洇不知道他心里的想法，走到门前从包里翻出钥匙准备开门。
　　“我来帮您。”林毅直接就把黎晚洇的钥匙抢走了去给她开门了。
　　黎晚洇收回了手，有些尴尬的面对着战君宴。
　　也许是对他有秘密，所以黎晚洇面对他时总是莫名的有些慌。
　　“昨晚睡得好吗？”战君宴直直地看着她问。
　　“挺好的，谢谢关心。”黎晚洇顿了顿，继续，“战先生来早了，店里要到快八点才有咖啡。”
　　“哎哟，这个门好像有点难开。”林毅小声的说道。
　　他是在为两人制造相处的时间。
　　他还指望着黎晚洇能把战君宴安抚下来呢。
　　天知道昨晚上他是怎么过来的。
　　挺好？
　　战君宴的眉眼向下压了压，他昨晚吃过饭原本要回去的，但是却又去了锦城别苑。
　　她一晚上没回去。
　　那她去哪里睡了？
　　想到她有可能去别的男人那里睡了，战君宴就一股愤怒涌了上来。
　　“那个男人是谁？”战君宴拽住了黎晚洇的手腕，语气很凶的质问着。
　　男人？
　　黎晚洇颦了颦眉。
　　她不开口，战君宴就以为她默认了。
　　“黎晚洇，你别逼我去查！”
　　已经打开锁的林毅看了过来，心里慌得不行。
　　天呐，怎么还严重起来了。
　　怎么办？
　　“你在说什么？”黎晚洇扯了扯自己的手。
　　下一秒她就被战君宴拽着走了。

第174章 这里为什么是湿的？
　　“战君宴，你干什么！”黎晚洇不停地扯着自己的手，但是却被战君宴一直拽着走。
　　林毅在后头惊恐地看了几秒，两道身影已经离得很远了。
　　想了想，林毅只能先把门先锁上了。
　　黎晚洇最后是被战君宴抱着走的。
　　他那么高大的一个人，还是当过兵的，黎晚洇自然是做什么都没有用。
　　虽然这个时间点还有些早，但是整个ZL大厦已经不少的人了。
　　所以战君宴抱着黎晚洇进ZL大厦时，大厅的人都看到了这一幕。
　　特别是前台。
　　昨天下午总裁抱了个人应该是睡了没看清楚，今天可是看到了呀。
　　女孩子脸小小的，但是看起来还是很漂亮的。
　　人好像在生气，不停地挣扎着想要下来，但是却被总裁抱着不放。
　　什么情况？
　　怎么有一种不让自家孩子去玩儿的样子。
　　很快，焦点的两人进了电梯，一众人八卦的心被强行阻断。
　　不过私底下也开始对这个雷厉风行的总裁悄悄谈论着。
　　“战君宴，你到底要干什么！”黎晚洇真的是又气又慌，也不知道他要带自己去做什么。
　　战君宴没有说话，一直看着电梯里那个闪动的数字，等到了28楼电梯打开时，他直接把她抱了出来。
　　苏沫不知道他会这么早来，看见后就放下手上的t事匆匆跑了过来。
　　“战总早上好。”
　　说完，苏沫低下了头。
　　此时还太早，秘书部就只有她一个人到了。
　　这个总裁以前可是军长，所以苏沫打心底里还是畏惧的。
　　战君宴没有说话，抱着黎晚洇径自走向了办公室。
　　后面跟上的林毅还没来得及歇口气，连忙对苏沫摆手，“没事，你去忙你的，吩咐人别去战总那里。”
　　苏沫心里疑惑，却还是点头回了自己的工位。
　　林毅走到总裁办，看着紧闭的门，犹豫着要不要进去。
　　可是他进去也没有用，六爷又不会听他的。
　　再说了，六爷现在在气头上他进去准是找骂的，所以他便等在外面看情况。
　　里面休息室里。
　　床上，两个人已经吻在了一起。
　　切确的说是战君宴强行的在吻黎晚洇。
　　“唔唔～”黎晚洇不管怎么推他打他都没有用。
　　战君宴失了理智一般，一手将黎晚洇的双手禁锢到头顶，一手开始撕扯她身上的衣服。
　　她本来就是他的。
　　此时此刻的战君宴已经认定了黎晚洇身边有别的男人了，所以他理智全无的想要占有她。
　　泪水不断从黎晚洇眼角滑落。
　　她真的很痛，他怎么可以这么对她？
　　倏地，情绪高涨的战君宴停了下来。
　　他低头看向了黎晚洇的胸前，又有些疑惑地看向自己手上的湿意。
　　“这里为什么是湿的？”
　　糟了！
　　黎晚洇一下子惊恐了起来，但是手还被他禁锢着，她想找个东西遮挡都不行。
　　万一让他发现就完了。
　　眼看着战君宴要伸手去探究，情急之下的黎晚洇不知道用了什么力气直接挺起上半身去亲他。
　　结果自然是一发不可收拾，战君宴又占据了主导权。
　　即使是一年没有见面，两人身体的契合度还是很高的。
　　当合为一体的时候，黎晚洇疼得直接咬住了战君宴的肩膀。
　　战君宴自然也感觉出来她的紧·致，不像是有过其他男人的样子。
　　“老婆，我爱你。”战君宴不停地亲着她想放松她的情绪。
　　为了不让他乱摸，她的手是十指紧扣着他的。
　　所以当他的唇往下时，她又不顾疼痛地继续起来。
　　～～～～～～
　　祈斯曜到时，看到林毅愁眉苦脸地站在总裁办外面。
　　他走了过去，一手搭在林毅的肩膀上，“怎么的？被骂了？”
　　“祈少。”林毅像有些难以启齿一样，声音很小，“六爷跟夫人在里面。”
　　“什么？”祈斯曜没有听清。
　　林毅又凑在他耳旁压低声音又重复了一遍：“六爷和夫人在里面。”
　　闻言，祈斯曜微愣了两秒。
　　不过看林毅这副样子，很容易看出来不只是简单的在里面而已。
　　“进去多久了？”
　　林毅吞吐道：“一……一个小时了。”
　　祈斯曜挑了下眉，搭在林毅肩膀上的手用了点力，“走吧。”
　　林毅站着不动，“祈……祈少，要去哪里？”
　　祈斯曜松开了林毅，往总裁办抬抬下巴，“估计还得有一个小时，你站这不累吗？”
　　“不累。”站军姿几个小时都站过。
　　祈斯曜：“……”
　　这个脑袋怎么跟在宴哥身边的？
　　站多久不是问题。
　　主要是六爷一晚上没睡，刚刚又那么生气，林毅有些担心。
　　林毅看了眼秘书部的方向，又压低声音道：“祈少，六爷昨晚上一夜没睡，就等在锦城别苑外，结果夫人一晚上没回来。”
　　林毅想着，万一一会出点什么事了总得有个人跟他一起出谋划策的。
　　可是……
　　祈斯曜听完直接后退了两步，还用手掩住了鼻子，“怪不得，怪不得我说怎么闻到一股味儿。”
　　“……”一夜没睡的悲催林毅又被插了一刀。
　　“别瞎操心了，宴哥什么样的人，还用得着你担心吗？”祈斯曜上下扫了林毅一眼，“有这个时间你还不如回去洗一下。”
　　祈斯曜说完正打算走，却瞥见了林毅手上的一个很可爱的挂件，便问了一句，“你手上拿的是什么？”
　　“哦……”林毅抬起手，“这是夫人咖啡店的钥匙，那会夫人要开店的时候被六爷带走了，我就把自己钥匙带回来了。”
　　祈斯曜眉眼向上挑了一下。
　　难怪那会开车过的时候，他看到安宁咖啡屋外站了几个人。
　　“钥匙给我吧。”
　　“祈少，你是要……”
　　“给我小嫂子开店去啊，她这个样子今天还能开得了店？”
　　说罢，祈斯曜一把拿过林毅伸过来的钥匙串走了。
　　林毅看着祈斯曜阔步离开的身影，一时间不知道该不该离开。
　　祈斯曜一边转着钥匙，一边往安宁咖啡店走。
　　此时已经八点半了，正是上班点。
　　许多昨天尝过咖啡的人今天再来，却发现店没有开门。
　　“不好意思，我们店长出了点状况，店门还没有开，请下次再来。”祝倾榆又抱歉的送走了两个客人。
　　她抬头往远处看，就看到她未婚夫走了过来。

第175章 要不我们试试？
　　祝倾榆皱了皱眉。
　　因为两个人现在为了婚事都在跟家里对抗，最后也不知道会怎么样，所以打心底来说她是不想和祈斯曜有过多的牵扯的。
　　这个间隙，祈斯曜已经来到了跟前。
　　祝倾榆正想跟他说今天没办法做咖啡的时候，就被他塞了个东西进手里。
　　“去开门吧。”
　　祝倾榆低头，才看到手中是一串钥匙。
　　这串钥匙她在黎晚洇那里看到过。
　　“晚洇的钥匙怎么会在你这？她去哪里了？”
　　祝倾榆是接近八点到的，没看到黎晚洇身影的这半个小时她打了有好几个电话，但是都没有人接。
　　如今她的钥匙却在祈斯曜这里。
　　“你怀疑什么？”
　　“不是，我是想问晚洇去哪里了？”
　　“小嫂子没事，在宴哥那里。”祈斯曜瞥了一眼往咖啡店走的人，“你还是先开店吧。”
　　祝倾榆顺着他的视线看过去，就见齐舒她们在回绝客人了。
　　于是乎，她只能先去把店打开。
　　店门才打开，东西都还没准备好，就有顾客上门了。
　　祝倾榆开始忙碌起来。
　　九点半后，终于开始闲了下来。
　　祝倾榆从制作间出来才发现祈斯曜并没有走，他坐在靠窗的桌子处，手里拿着个手机看着。
　　看了眼坐在角落桌子上的两人，祝倾榆缓缓走到祈斯曜面前。
　　“你怎么没走？”
　　这都到上班点了，他又没点咖啡，那坐这里干什么？
　　祈斯曜从手机中抬眸，而后又往边上瞥了一眼，才道：“忙完了？”
　　祝倾榆点头，“嗯。”
　　想到他昨天给了自己一张卡，虽然她还没有用，但是多少会心安一些。
　　于是祝倾榆道：“喝什么？我请你。”
　　祈斯曜的眉毛挑动了一下，“来杯美式。”
　　“好，稍等一下。”
　　祝倾榆去做咖啡了，祈斯曜看着她的身影。
　　她身上系着围裙，腰身被勾勒了出来。
　　明明跟别的女人差不多，但祈斯曜的视线就是多停留了两秒。
　　没几分钟，祝倾榆端了咖啡出来。
　　“尝一下。”
　　祈斯曜按了两下手机，才抬头对祝倾榆说了声“谢谢”。
　　本来就不怎么熟，感谢之后祝倾榆就想要走了，却在这时听到有下单的提示。
　　“你慢慢喝，我去忙了。”
　　祝倾榆直接走向了收银台，从订单机扯过最新那张订单。
　　她边看边往制作间走。
　　倏地，祝倾榆的脚步顿住了。
　　“不是说了我请你的吗？你怎么还下单了？”祝倾榆将订单拍在祈斯曜面前桌上。
　　祈斯曜看着祝倾榆，扯唇道：“抱歉，我还没有要让女人出钱的习惯。”
　　说完，祈斯曜端起咖啡喝了一口。
　　片刻后，他赞了一句，“味道不错。”
　　祝倾榆拧了拧眉，站了一会后她拉开祈斯曜面色的椅子坐下了。
　　下一秒，她就说出了一句让祈斯曜震惊的话。
　　她说，“要不我们试试？”
　　祈斯曜捏着咖啡杯的手紧了一下，目光直直地看着祝倾榆。
　　祝倾榆又道：“既然家里都这么坚决，那我们不如可以……”
　　就在这时，祈斯曜放在桌面上的手机震动了起来。
　　“不好意思，接个电话。”
　　祈斯曜拿起手机按了接通，“喂。”
　　就这么一个音，祝倾榆看到祈斯曜整个人气质都变了。
　　刚刚还有点慵懒的感觉，现在就一副霸道总裁的范儿。
　　定亲后祝倾榆后来通过朋友了解了一下。
　　祈斯曜这个人在圈里口碑还是不错的，说得最多的就是年轻有为、帅气多金这些。
　　她虽然是祝家大小姐，但是却是不怎么受宠的那种。
　　祈斯曜边听着电话边看着祝倾榆，捕捉到了她眼眸里的变化。
　　“我知道了，就是那个点，没有商量的余地，他要是不合作，后面多的是排队等着的人。”
　　“我现在有事，先挂了。”
　　祈斯曜挂了电话。
　　就他接电话这么一两分钟的时间，祝倾榆心底就开始打退堂鼓了。
　　祈祝两家联姻，说白了是祝家去攀祈家。
　　祝倾榆有些纳闷，对于祈家来说祝家并不是最佳选择，为什么他家里就非得联这个姻？
　　难道……
　　按理t说祈斯曜这个情况不至于这个年龄了还是单身的，祝倾榆有些想歪了。
　　祝倾榆越想越离谱的时候，祈斯曜忽然问：“刚刚说什么？”
　　所以她直接就脱口而出，“说你有问题。”
　　祈斯曜：“……”
　　祝倾榆：“……”
　　“呃……我是说你有工作就走吧。”
　　祈斯曜深看了祝倾榆两眼，轻笑问：“走了怎么跟你试？”
　　祝倾榆尴尬了一下，觉得刚刚自己的话太草率了。
　　她都不清楚他什么情况。
　　万一他不是不喜欢联姻，而是不喜欢她这种类型呢？
　　那她说这话多尴尬啊？
　　“我刚刚开玩笑的，只是觉得时间越来越……”
　　祝倾榆话还没说完就被祈斯曜打断了，“那就试试吧。”
　　角落的桌子。
　　齐舒和肖一贝没休息，都偷偷摸摸地往他们这边看。
　　“唉怎么回事？店长和咖啡师怎么都认识这么帅气多金的人？”齐舒小声的对肖一贝道。
　　肖一贝一针见血道：“她们长得好看啊。”
　　齐舒思索了几秒，点头。
　　祈斯曜也答应了尝试，祝倾榆反而有些不知道该怎么办了。
　　恰好有外卖订单，她就去处理了。
　　＊＊
　　ZL大厦总裁办。
　　两个小时的翻云覆雨，两具身体都得到了满足。
　　战君宴昨晚一夜没睡，餍足后直接抱着黎晚洇沉睡了过去。
　　平日里高度警觉的人此时没有一起防备。
　　许久没有经历这事，黎晚洇浑身都是酸疼的，像是直接被车子碾压过一样。
　　特别是某个地方。
　　当初生安安宁宁时撕裂了，这次简直把她疼惨了。
　　比第一次都疼。
　　怕战君宴醒过来，黎晚洇只缓了几分钟，就慢慢地从他怀里出来了。
　　吊带被扯断了已经没办法再穿，黎晚洇只能套上了战君宴的衬衫。
　　穿上后，黎晚洇微微愣了愣。
　　她想起了当初和他一起去买的五件白衬衫。
　　后面发生了那事一件也没穿过。
　　想到这些，再加上刚刚居然跟战君宴睡了，黎晚洇的心不受控制的痛了起来。

第176章 别躲
　　一时间，黎晚洇都分不清楚此刻是身体上的痛更痛还是心里的痛更痛。
　　没有多余的时间在这里感受，黎晚洇看了眼床上的人就把自己的外套套上了。
　　这样看起来还可以遮掩一下。
　　那条扯断的吊带裙被她塞进了手提袋里。
　　正当黎晚洇想要走的时候，脑子里突然又想到了什么。
　　她倏地看向了床上的男人。
　　接着，她慌忙地从手提袋里翻出一袋湿巾。
　　给战君宴擦手的时候，黎晚洇祈祷他醒来不会记得这一点。
　　一路从ZL出来，黎晚洇感受到了好多的目光，所以即便她腿心很疼还是走得很快。
　　怕芳姨担心黎晚洇没有回去，这副样子去店里或者商场买衣服也都不合适。
　　所以黎晚洇打了辆出租车回了锦城别苑。
　　上车后黎晚洇才来得及看手机，也才看到祝倾榆一个小时前给她打了好几个电话。
　　她心里咯噔了一下。
　　也不知道林毅最后打开门了没有。
　　黎晚洇给祝倾榆回了个电话过去。
　　此时，制作间台面上的手机孤独地震动着。
　　黎晚洇没打通祝倾榆的号码，又拨了店里的座机。
　　等了几秒，电话被接通了。
　　黎晚洇松了一口气。
　　听到是肖一贝的声音，黎晚洇道：“贝贝，我是黎姐，你们进店里了是吧？”
　　“嗯，好，我十一点左右到。”
　　挂了电话，黎晚洇重重地输了一口气。
　　此刻，黎晚洇的脑子就跟一团乱麻一样。
　　本来就不知道该如何决定，又突然发生了这样的事。
　　黎晚洇烦闷了一路。
　　可是到了家后，还有一件更糟糕的事，她的钥匙被林毅抢去了，她没法开院子的门。
　　黎晚洇站在院门外，脸上三根黑线。
　　真是醉了。
　　考虑了一分钟，黎晚洇决定翻墙进去。
　　只是那会耗了很多的力气，她爬进去花费了不少时间。
　　还好围墙不是太高，不然她还真的没有办法。
　　进院子后，黎晚洇直接把手提袋丢下了。
　　输了密码进门后她就直奔卧室去换衣服了。
　　＊＊
　　战君宴是被敲门声吵醒的。
　　眼睛还没睁开他的手就往旁边摸去了。
　　接着，漆黑的眸子睁开。
　　没有看到想看的身影，战君宴狭长的眉紧了紧。
　　顿了片刻，战君宴才从床上坐了起来，犀利的眸子四下扫了一圈。
　　呵～
　　居然偷了他的衣服。
　　林毅敲门后等了接近半个小时门才打开了。
　　“六爷。”林毅小心地观察着战君宴的脸色，害怕吵醒他被骂。
　　穿戴整齐的战君宴神清气爽地走了出来，声音里带着一抹愉悦，“她什么时候走的？”
　　林毅感觉出来了，他心情很好，是这一年里林毅为数不多看到他心情好的时候。
　　“夫人接近十点走的，打了辆车应该是回家了。”
　　那会在门外听到动静林毅连忙躲远了，但是只看到了黎晚洇出来。
　　他等了一会跟了上去，确定人上了出租车后他才回来的。
　　“嗯。”战君宴径自走向了办公桌坐下。
　　林毅站到了办公桌前，“六爷，您是要出去吃饭还是我给您买过来？”
　　就是因为中午了，林毅才把他叫醒的。
　　战君宴拧了拧眉，黑眸转动，似在思索。
　　片刻后，他才道：“给我买来吧。”
　　总要给她一点时间。
　　何况……她还是他的人，怕什么？
　　“好，我现在就去。”
　　林毅转身准备去买饭，战君宴的声音却在身后响起，“让祈斯曜把公司下半年的运营计划拿给我。”
　　林毅回头，“祈少没在公司。”
　　“他今天没来？”
　　“来了，那会不是您……”林毅顿了顿，“然后祈少看到我手上拿着夫人咖啡店的钥匙，就拿过去了，然后他就没回来过。”
　　战君宴点头。
　　林毅离开了。
　　转了转手机，战君宴给祈斯曜拨了个电话过去。
　　刚从西图澜娅餐厅里走出来的祈斯曜从裤兜里摸出了手机，看到时战君宴的电话他顺手就接了，“喂，宴哥。”
　　“在哪？”
　　祈斯曜看了眼往前走了两步的祝倾榆，声调轻快道：“在外面约会。”
　　听到这话的祝倾榆脚步微微顿了一下。
　　祝倾榆没有发现，她唇角微微上扬了些许。
　　“跟祝倾榆？”电话那端的战君宴道。
　　战君宴还是挺意外的，毕竟之前祈斯曜提这个事的时候都是寡然无味的感觉。
　　如今却说和祝倾榆在约会。
　　“嗯，试一试。”
　　战君宴还是了解祈斯曜的，他要是没点兴趣肯定是不会试的。
　　“挺好。”战君宴只说了这么一句。
　　“宴哥，你和小嫂子和好了吗？”
　　战君宴不答反问，“她回去的时候怎么样？”
　　怎么样？
　　祈斯曜想了想，“感觉跟平时一样。”
　　这明显不是战君宴想要的回答。
　　“别光顾着谈恋爱，ZL的事还是要处理。”
　　说完这句战君宴就挂了电话。
　　祈斯曜有些懵的看了手机几秒，然后快步跟上了祝倾榆。
　　听到脚步声，祝倾榆正要偏头看过来，她的手就被牵上了。
　　她下意识的就要扯回，却被握紧了。
　　“别躲，躲了还怎么试？”
　　之前他是不屑于用联姻的方式去强迫一个不喜欢自己的女人，可现在祝倾榆说试一试又不一样了。
　　祝倾榆不动了，有一抹温度从手上蔓延至全身。
　　吃饭的地方离咖啡店就几分钟的路。
　　祝倾榆的思绪飘远了，完全没意识到已经走到店里了。
　　直到——
　　“倾榆。”
　　黎晚洇的声音响起，祝倾榆才反应过来，她连忙扯回了自己的手。
　　“晚洇。”
　　“小嫂子。”
　　听到祈斯曜的称呼，黎晚洇还是有些尴尬，毕竟她和战君宴离婚了。
　　黎晚洇看到两人牵手了，所以不想打扰他们。
　　“我先进去了。”
　　她笑了笑就回了店里。
　　“我也回去了。”祝倾榆对祈斯曜道。
　　祈斯曜笑了笑，动作亲昵地揉了揉祝倾榆的脑袋，“嗯，公司有事，我就不进去了。”
　　他很主动，祝倾榆觉得自己也不该扭捏，毕竟试一试还是她自己提的。
　　于是乎，她主动抱上了祈斯曜。
　　“好，下次见。”
　　祝倾榆跑回了店里，祈斯曜愣在了原地。

第177章 你送我回家吧？
　　“倾榆，你跑什么？”黎晚洇从收银台抬头看过来问。
　　祝倾榆舒了一口气，故作从容地回：“哦，我看到上班点了。”
　　天知道，刚刚抱上祈斯曜的时候，祝倾榆的心跳都加快了。
　　不知道是紧张还是别的。
　　总之，她现在心里好像是有什么在乱撞一样。
　　黎晚洇扯了两张纸巾朝她走了过来，“没事，还没有客人。”
　　说着，黎晚洇把纸巾递给祝倾榆，“擦擦吧，都出汗了。”
　　“谢谢。”祝倾榆伸手接过，随意往额头上擦了擦。
　　黎晚洇正想说什么的时候，祝倾榆拍了她一下说：“晚洇，我先去上个厕所。”
　　“……好。”黎晚洇将想说的话咽了回去。
　　祝倾榆在厕所里待了一会，才把一些别样的情绪消化了。
　　她跟祈斯曜说试一试完全是一时头昏脑热，所以她招架不住他t的亲近，自然就会像现在这样。
　　怕有客人会来，祝倾榆没敢多待，将情绪压下去后她就出来了。
　　黎晚洇三人站一块不知道在说什么。
　　看到她，黎晚洇连忙道：“倾榆出来了，过来一下我说件事。”
　　祝倾榆走了过来。
　　“是这样的，目前店里的钥匙只有我有，为了避免今天早上这种情况发生，我想让你们谁也拿一把，你们有愿意的吗？”
　　因为拿店里的钥匙可能需要比平时早一点过来，所以黎晚洇打算问问她们的意思。
　　齐舒和肖一贝相互看了一眼，齐舒道：“店长，我住得比较远，可能来不了更早。”
　　黎晚洇点头，把视线落在了肖一贝身上。
　　肖一贝做出一副求饶的样子，“店长，马上冬天了，太早我爬不起来。”
　　“给我吧。”祝倾榆出声。
　　另外两人像是见到救星了一般，肖一贝还给祝倾榆竖了个大拇指。
　　黎晚洇看向祝倾榆，然后对齐舒和肖一贝道：“小舒和贝贝，你们先去忙吧。”
　　齐舒两人走开了。
　　黎晚洇对祝倾榆道：“倾榆，我看你住在城北区，也不近，你真的要拿吗？”
　　祝倾榆没有犹豫地点头，“没事，我早起几分钟。”
　　因为家里断了卡，闺蜜有男朋友她家又不能住，祝倾榆只能租到租房比较便宜的城北区去。
　　犹豫了片刻，黎晚洇点了下头，“好吧，那你拿着，我住得近，如果我哪一天早上来不了我提前给你发信息。”
　　“嗯。”
　　“走，我给你拿钥匙。”
　　两人来到了小更衣室，黎晚洇从柜子里拿了一把钥匙给祝倾榆。
　　祝倾榆接过钥匙的时候，黎晚洇忽然抓住了她的手。
　　她脑袋一歪，抬起了祝倾榆的手笑着问：“倾榆你和祈斯曜……”
　　顿了顿，黎晚洇继续，“你不是说只是家里绑着的关系？”
　　这话是昨天才说的，祝倾榆尴尬地笑了笑。
　　她没想到黎晚洇会这么直接的问，但是也挺好，省得她自己不知道该不该说。
　　祝倾榆轻轻的抽回了自己的手，往旁边的柜子一靠，缓缓说道：“我和他的婚期定在了明年春天，目前暂时没有更好的方法，所以我想‘置之死地’试试。”
　　置之死地，后生？
　　黎晚洇怔住了。
　　她和战君宴是不是也可以这样？
　　“反正与其最后都不乐意的被推一块，何不如试着去打破。”祝倾榆道。
　　黎晚洇眼睛眨动，把情绪压下。
　　想着自己对祈斯曜的了解，她安慰了祝倾榆一句，“祈斯曜这个人挺好的，就看你们会不会檫出火花了。”
　　祝倾榆点头。
　　这时，齐舒找了进来。
　　“店长，来客人了。”
　　“好。”黎晚洇应了声，然后给祝倾榆一个安抚的眼神，“用心去感受吧。”
　　祝倾榆，“嗯。”
　　＊＊
　　战君宴刚吃饱饭就接到了妹妹的电话。
　　他拿起手机走到落地窗前按了接听，“喂，小语。”
　　“哥哥。”
　　“小语今天怎么起这么早？”
　　宋星语一边听电话一边从房间里出来，“慕寒出门我就睡不着了，而且现在一大早就饿了。”
　　听到电话背景的杂音，战君宴眉眼下压了点，“饿了让人给你送吃的，傅慕寒这点都没安排好吗？”
　　宋星语才出门就看到了黛丝夫人，她点了下头然后示意自己在打电话。
　　黛丝夫人就过来扶住了宋星语。
　　宋星语朝她一笑，继续对电话那边道：“没有啦，是我不让的，我需要活动的嘛。”
　　是了，宋星语怀孕已经七个月了。
　　“我刚出门黛丝夫人就来关心我了，她们都对我很好很好，哥哥你就放心吧。”
　　对于“妈妈”二字宋星语还是有些痛，所以她都称呼傅慕寒的妈妈叫黛丝夫人。
　　“星星可是我们家的宝贝，怎么舍得不疼？”黛丝夫人听到宋星语的话说了这么一句。
　　战君宴听到了黛丝夫人的话，对妹妹道：“嗯，替我跟黛丝夫人问声好。”
　　宋星语把手机从耳边拿开，对着黛丝夫人道：“夫人，我哥哥给您问好。”
　　黛丝夫人闻言冲着手机道：“君宴，你也好。”
　　“谢谢夫人。”
　　黛丝夫人将宋星语扶到餐桌坐下，然后就离开把佣人也差远了一些给她空间了。
　　宋星语见没人了，喝了一口牛奶才道：“哥哥，你去把嫂子追回来吧。”
　　这话这一年里宋星语说过很多遍了，这次也没抱什么希望，但是哥哥却一口应下了。
　　“好。”
　　战君宴垂眸看向远处C栋办公楼底商，那里边上有一个角正好是黎晚洇的安宁咖啡店。
　　“哥哥答应了？”宋星语激动得差点把桌上的牛奶弄翻了。
　　“嗯，你先吃早饭，哥忙完这段时间就去看你。”
　　“不要不要，你去追嫂子吧。”
　　虽然也想见哥哥，但是追嫂子更重要。
　　战君宴轻笑了一声，“嗯。”
　　挂了电话，战君宴站了一会儿就开始忙起来了。
　　外面光线逐渐弱了。
　　战君宴合上文件夹，活动了一下脖子然后看了下腕表上的时间。
　　安宁咖啡店八点关店，现在七点五十了。
　　战君宴站了起来，林毅上前，“六爷，要回去了吗？”
　　“嗯。”战君宴往外走。
　　林毅连忙把他的外套拿了跟上。
　　从电梯里出来，战君宴才走了几步视线就锁定在大厅沙发处坐着的那抹身影上。
　　原本缓慢的步调立马加快了不少。
　　听到脚步声靠近，黎晚洇抬眸看去，就见战君宴站在了跟前。
　　黎晚洇握了握拳，赶在他出声前开口，“你送我回家吧？”
　　战君宴眼眸一亮，“好。”
　　他转头吩咐林毅，“去开车。”
　　黎晚洇连忙阻止，“不用开车，走路就行。”

第178章 看见孩子，战君宴暴怒
　　走路？
　　战君宴疑惑了一下。
　　这里离锦城别苑可是有十五分钟的车程。
　　想着她可能有话要说，战君宴伸手接过了黎晚洇手上的手提袋，“走吧。”
　　两人肩并肩往外走，前台几个小姐姐又开启了一副吃瓜的模式，小声地谈论起来。
　　“哎呀哎呀，我还以为是缠上来的女人呢，你看到总裁给她提包了没？”
　　另一人靠在了说话的人身上，“看到了看到了，而且我怎么感觉总裁好温柔啊？”
　　“天呐，ZL成立我就来了，还是头一次见总裁笑呢。”
　　“到底怎么回事啊？好想知道。”
　　林毅愣在原地，犹豫着自己要不要去开车。
　　但是看两道身影越来越远，他只能先跟了上去。
　　黎晚洇也没有说话，就一直走着。
　　她脑子有些乱，也不知道自己做这个决定会最后会怎么样。
　　战君宴一直看着她，等她开口。
　　可是好久她都没说话，于是他先开了口，“洇洇对不起，早上不该那么对你。”
　　闻言黎晚洇的脚步直接顿住了。
　　她们已经是离婚的关系，他早上的行为确实很伤害她。
　　黎晚洇不知道该说什么，顿了不到一分钟又继续走了。
　　战君宴看了她的背影几眼才阔步跟上。
　　战君宴有些搞不懂她的想法，突然出现让他送回家，但是话却不愿意说。
　　又走了一段路，黎晚洇折进了一条道。
　　战君宴以为她走错了，伸手拽住了她，“去哪？”
　　黎晚洇看了眼自己的手，轻舒了一口气道：“我在这里租了一套公寓。”
　　战君宴黑眸转动了几下，又回头往来的方向看了一眼。
　　所以昨晚上她原本是想来这的？
　　所以她昨晚从别墅那边开车离开是来了这里？
　　战君宴松开了手。
　　“你住别苑那边来店里也方便。”
　　黎晚洇轻“嗯”了一声，继续往里走。
　　跟在后头什么也不知道的林毅太懵了。
　　其实战君宴也是，完全搞不懂黎晚洇要做什么。
　　很快，两人从电梯里出来。
　　黎晚洇站在了一扇门前，她停下对战君宴说了一句，“你做好心理准备。”
　　战君宴：“？？？”
　　什么意思？
　　为什么要做好心理准备？
　　难道里面有她喜欢的人？
　　黎晚洇掏出钥匙开门。
　　战君宴注意到了，她的动作都很轻。
　　门打开后，战君宴的视线先往里探了一圈。
　　一时间觉得有些怪异，但是又说不上来。
　　“把包给我吧。”黎晚洇放了身上的挎包后朝战君宴伸手。
　　战君宴看了她一眼，把手提包直接放在了玄关的柜子上。
　　黎晚洇收回的手顺手挤了一下旁边的消毒洗手液，战君宴拧眉看着。
　　这时，里面一扇门打开，战君宴视线还在黎晚洇身上。
　　陈姨走了出来，有些疑惑的看了突然出现的高大男人。
　　看到黎晚洇看了过来，她才轻声道：“黎小姐，您回来了？安安宁宁还在睡呢。”
　　安安宁宁还在睡？
　　战君宴把视线落了过去，只见一个陌生的中年女人边打量他边走了过来。
　　从她刚刚的称呼以及她的装扮，战君宴断定她是个佣人。
　　消毒洗手液、新佣人、安安宁宁，这几个词反复的出现在战君宴脑海中。
　　饶是有一颗聪明的脑袋，战君宴此刻也没能从这些词里悟出什么。
　　黎晚洇反复地t搓着手上的洗手液，然后小声对陈姨道：“嗯，陈姨，您先去厨房给我弄饭吧。”
　　战君宴的事陈姨不知道，黎晚洇只能先让她避开。
　　“好的。”
　　陈姨又瞥了战君宴几眼才走向了厨房。
　　等陈姨进厨房后，黎晚洇看着卧室的门深吸了一口气，然后才转过来对战君宴道：“你也洗一下手吧。”
　　战君宴注意到了，从进这个屋开始，所有的声音都是在控制的。
　　虽然不明白为什么要他消毒，但是战君宴还是照做了。
　　毕竟她没有不让他进门，这也是他意外的地方。
　　等他挤了消毒液后，黎晚洇握了握拳头道：“跟我来吧，记得小声一点。”
　　战君宴跟着往里，打量的时候注意到了阳台的一个架子上。
　　那里挂了许多小衣服。
　　屋里有孩子？
　　还没等他想明白什么，黎晚洇就打开了一扇门。
　　婴儿床旁边的王芳看了过来，以口型喊了她一声“小姐”。
　　黎晚洇点点头，把门开大了一些。
　　“进来吧。”
　　听到这话，王芳站了起来。
　　下一秒，她就看到了战君宴，王芳整个人震惊住了。
　　当然，同样震惊的还有战君宴。
　　房间里小台灯的灯光让他看到了婴儿床，上面还躺了孩子。
　　倏地，战君宴脑子里闪过了早上那会摸到的湿意。
　　醒来后他完全被喜悦冲昏了头脑，哪里还记得那事。
　　原来是……
　　战君宴的视线猛地落在了黎晚洇的胸前。
　　她有孩子了？
　　难怪……
　　难怪早上进去的时候那么难，他还以为是她一年没有过男人。
　　一时间，一股愤怒涌上了战君宴的心头。
　　他垂着的双手紧握了起来，上面青筋暴起。
　　再见战君宴，王芳有点神色有些复杂，也明白了昨晚上黎晚洇为什么情绪异常了。
　　“小姐，我先出去吧。”
　　王芳话落，还没来得及动作，一道身影先她一步快步出去了。
　　原本挺安静的屋里突然出现了很响的脚步声，接着是开门声，以及“砰～”的大声的关门声。
　　超大的关门声惊醒了两个小家伙。
　　“哇～哇～哇～”
　　宝宝的哭声牵动着黎晚洇的心，让她无暇顾及战君宴为何突然暴怒的离去。
　　黎晚洇和王芳赶紧一人抱起一个宝宝哄了起来。
　　听到动静的陈姨从厨房跑了过来，“黎小姐，发生什么事了？”
　　黎晚洇只来得及说一句“没事”，就哄上了哭个不停的女儿。
　　“宁宁乖哟，我们不怕不怕，妈妈在这里陪着乖乖。”
　　小家伙被吓到了，一直哭个不停。
　　百无聊赖等在公寓楼下的林毅忽然就看到战君宴怒气冲冲地走了出来。
　　“？？？”
　　发生什么了？
　　六爷为什么这么生气？
　　很快，战君宴就从林毅身旁经过了。
　　林毅感受到了战君宴满身的怒意，他边扭头往公寓方向看边跟了上去。
　　生气中的战君宴忽然停了下来，转身冷声道：“把车钥匙给我。”

第179章 天堂和地狱
　　看他这副样子，林毅怕出事不敢把车钥匙给他。
　　“六爷，您要去哪我……”
　　“给我！”
　　林毅被他冰冷的声音吓了一跳，连忙把钥匙拿了出来。
　　战君宴一把拿了林毅手中的钥匙就大步离开了。
　　腿有些发软，林毅缓了缓才跑着跟了上去。
　　夫人到底做了什么啊？
　　怎么把六爷气成这个样子？
　　难道是夫人真的有喜欢的人了？
　　刚刚带六爷回家就是去看一眼好让他死心的？
　　林毅一边跑一边想着这些。
　　等他跑着跟到ZL大厦的地下停车场时，古斯特已经扬长而去。
　　林毅又使出吃奶的力气追了出去。
　　等他到了外面，只来得及看到古斯特的一个车尾。
　　战君宴很少会有这样情绪失控的时候，林毅真害怕他会出什么事。
　　恰好有辆出租车下客，他连忙跑过去钻进车里。
　　“快点往前开。”林毅匆匆说了一句，就降下车窗往外探出头看着。
　　前方是红灯，他眼睛快速地朝停着等灯的车一辆辆看去。
　　看他半个身子都快出去了，司机很着急地说道：“唉唉唉？你身子别出去那么多。”
　　“你不用管。”林毅身子依旧没有撤回来。
　　因为视线比较昏暗，他找起来比较困难。
　　等绿灯听到车子启动时，林毅才确定了战君宴车子的方向。
　　他将身子撤了回来，拍着司机的椅背，指着前方右边的方向道：“看到那辆古斯特没有？”
　　“跟上他。”
　　出租车司机：“……”
　　开什么玩笑？
　　让他一辆出租车去追一辆古斯特！
　　林毅自然也知道出租车追古斯特很难，但是他实在是没办法了。
　　“尽量追，别跟丢就行，给你双倍的钱。”
　　钱的诱惑，司机只能紧踩油门。
　　可再怎么踩油门，出租车的性能都比不过古斯特，很快就落了很长的距离，这样只要被堵在一个红绿灯，那绝对就跟丢了。
　　着急下，林毅想到了祈斯曜，于是他连忙打了个电话过去。
　　电话响了一会才被接起，祈斯曜声音传来，“喂，林毅。”
　　“祈少，您在哪？”林毅抱希望于祈斯曜还在公司附近。
　　祈斯曜单手握着方向盘，瞥了眼副驾上的祝倾榆才道：“在外面，怎么了？”
　　看着那辆古斯特逐渐消失在视线里，林毅的眼睛里燃起了一点希望。
　　他大力地拍了一下车子，“太好了，您快到华洲大道来，往麓山方向，六爷开着车情绪有些不对。”
　　“我现在在出租车上，马上就要跟不上了，我怕出什么事，所以请您跟着六爷。”
　　祈斯曜倏然正色起来，偏头低声对旁边的祝倾榆道：“坐稳了。”
　　宾利车的速度瞬间就起来了。
　　祝倾榆偏头看着祈斯曜。
　　“发生什么事了？”祈斯曜问电话那端的林毅。
　　“那会六爷从公司里出来，在大厅里看到了夫人，夫人让六爷送她回家，后面六爷就气冲冲的出来了，我也不知道发生了什么。”
　　“嫂子不是住锦城别苑吗？”
　　怎么会在这个方向？
　　“我也不知道，夫人带六爷去的是ZL旁边的一栋公寓。”
　　“好，我知道了。”
　　祈斯曜挂断了电话。
　　将手机丢到了中控台上，祈斯曜另一只手也落在了方向盘上。
　　他开车着，穿梭在车流里，不断地超过一辆辆车。
　　前方绿灯倒计时五秒时，他一脚油门冲了过去。
　　速度快得祝倾榆的后背都是紧贴着座椅后背的，她有些受不了这么快，眉头微微拧着，但是却没有说什么。
　　“倾倾。”
　　祝倾榆愣了愣才反应过来祈斯曜是在叫她。
　　“……啊？”
　　“抱歉，宴哥那边有点情况我得去看看，是找一家西图澜娅餐厅给你放下还是晚点？”
　　祝倾榆不知道发生了什么，但是看他把车开得这么快肯定是赶时间，所以不想耽误他的时间。
　　“没事，你找去看看吧。”
　　大概真的是着急，祈斯曜也没有多说别的。
　　“好。”
　　＊＊
　　古斯特上。
　　战君宴的脸色很沉，脑子里想的全都是从昨天看见黎晚洇之后发生的事。
　　难怪她身上有香水味，原来是为了掩盖其他的气味。
　　看那孩子，顶多也就是一个多月的样子。
　　也就是说她和他自己离婚后立马就和别的男人在一起了。
　　孩子是谁的？
　　盛璟？
　　青梅竹马，这个最有可能了。
　　她们把他蒙在鼓里耍？
　　原谅他没有想到是自己的孩子，毕竟他跟黎晚洇分开了一年，而婴儿床上的孩子看起来那么小一个。
　　而且当初他和她备孕了那么久才怀上，之后也就有过一次。
　　他不可能觉得孩子会是自己的。
　　脑子里这些想法让战君宴越来越愤怒，松了些许的油门又踩到了底。
　　黑色的古斯特擦着一辆白色的轿车车身而过，白车司机吓得急忙踩了刹车。
　　几秒后，白车司机摁下车窗探着脑袋出声大吼了一声，“赶着去投胎吗？”
　　然后，古斯特早已经跑没影了。
　　丢在中控台上的手机响了，战君宴瞥了一眼过去。
　　没有理会。
　　但是铃声持续响动着。
　　第三次响起来时，战君宴才皱着眉接了起来。
　　“喂。”
　　声音很沉。
　　“宴哥，我在你后头，你开慢一点。”
　　战君宴瞥了一眼后视镜，看到了祈斯曜那辆慕尚。
　　“跟着我干什么？”
　　此时车子已经离开了热闹的街道，开上了通往麓山的盘山公路。
　　听到声音，祈斯曜知道林毅为什么这么着急了。
　　他这样的情绪，也只有当初父母飞机失事的时候才会有过。
　　只是，这一次是因为什么？
　　眼看着盘山公路上的路段越来越凶险，祈斯曜连忙劝道：“宴哥，发生什么事了？你停车我们找个地方喝一杯聊聊好不好？”
　　祈斯曜也在害怕。
　　通往麓山的这段盘山公路有一个名称叫“天堂和地狱”，是出了名的。
　　因为它实在是太凶险了，好多路段一侧都是悬崖，而且还没有护栏。
　　稍有不慎就会车毁人亡。
　　飙车党最喜欢来这里疯狂了。
　　见他没有回应，祈斯曜又说了一句，“宴哥，你别冲动，有什么事我t们坐下来慢慢说。”
　　“你回去。”
　　战君宴挂断了电话，直接把手机丢到了旁边。

第180章 孩子是你的
　　看着被挂断的手机，祈斯曜皱着眉又按了一遍，但是没有人接。
　　怎么办？
　　不接电话根本就劝不了。
　　看这个车速，万一出点什么事怎么办？
　　这时，手机铃声响起。
　　祈斯曜以为是战君宴打过来的，看都没看就接了起来，“宴哥……”
　　“祈少，是我。”林毅打断了祈斯曜。
　　祈斯曜皱了皱眉。
　　嫌司机开得太慢，已经自己来开的林毅匆匆问：“祈少，您找到六爷没有？”
　　“跟上车了，只是没有办法，宴哥开得太快了，现在已经到‘地狱和天堂’这里了。”
　　闻言，林毅的心都快跳出来了。
　　这黑灯瞎火的，那么快的速度开到“地狱和天堂”，那不是想自杀吗？
　　虽然不怀疑战君宴的车技，但是他这会情绪不稳定，很容易出事的啊。
　　祈斯曜也沉默了。
　　主要是不知道什么情况啊！
　　“先这样吧，我先跟着。”
　　祈斯曜挂了林毅的电话。
　　想了想，祈斯曜对一旁的祝倾榆道：“倾倾，你有小嫂子的电话吗？”
　　祝倾榆还是没有适应他这个称呼，加上坐了这么久的快车她已经有些不适了，所以一时间没有回应。
　　祈斯曜快速地往旁边瞥了一眼，才看到了她煞白的脸色。
　　祈斯曜的脚缓缓地松了力道，他把车停在了路边。
　　“你不要紧吧？”
　　祝倾榆呕了一下，然后她快速地一手捂嘴一手解开安全带拉开车门下了车。
　　“呕～”祝倾榆躬着身子在路边吐了起来。
　　祈斯曜连忙下车过来，“你没事吧？”
　　祝倾榆说不上话，胃里一阵翻滚。
　　祈斯曜见状，返回车上翻了好久才翻出了一瓶矿泉水。
　　“来，漱个口。”祈斯曜拧开水瓶给祝倾榆递了过去。
　　祝倾榆伸手接了过来，忍着不适说了句，“你站远一点。”
　　呕吐物的味道太难闻了。
　　祈斯曜站着没动，看了她几眼又道路前方看去。
　　战君宴的车早已没影了。
　　祝倾榆漱了口，又自己缓了缓才觉得好了一些。
　　祈斯曜从车里拿了纸巾给她。
　　“谢谢。”
　　此刻，除了许许星光以及车灯，再无其他光亮。
　　祝倾榆擦了嘴，站直身子。
　　不过她脚有些软，身子踉跄了一下。
　　祈斯曜及时地扶住了她，“小心点。”
　　“谢谢。”
　　祝倾榆往前，靠到了车上。
　　“怎么办？”祝倾榆看着路前方问。
　　祈斯曜皱了皱眉。
　　一边是好兄弟，一边是一个女人。
　　这大晚上的把她丢下肯定不行。
　　祝倾榆看出了他的为难，但她实在是不能再坐那么快的车了。
　　“我没事，你去追吧。”祝倾榆扯了抹笑道。
　　祈斯曜想了想，“你有小嫂子的电话吗？”
　　祝倾榆点头，“有，在我包里。”
　　她转身，要从车里去拿包。
　　祈斯曜先她一步打开了车门，他拿出那个精致的小包从里面拿出了手机。
　　祝倾榆接过手机，按了解锁翻出黎晚洇的号码拨了过去。
　　她按了免提，绵长的“嘟～嘟～”声在寂静的夜里很是明显。
　　没有人接，祈斯曜眸色暗了暗。
　　他摸出自己的手机，打了个电话出去。
　　“现在到麓山这边来，加快。”
　　只说了一句话，祈斯曜就挂了电话。
　　“等人来了我再走。”
　　虽然担心战君宴，但是以祈斯曜对他的了解，他不会是那种完全失去理智的人。
　　相对来说，他还是更担心把祝倾榆一个人丢在这。
　　听到他的话，祝倾榆身体上的不适好像都减少了。
　　“好。”
　　“你还OK吗？”祈斯曜一直看着祝倾榆，眉宇间藏着抹担心。
　　祝倾榆点头，“现在还好了。”
　　她又问：“发生什么事了吗？”
　　祈斯曜瞥了眼路的前方，“我也不知道，可能宴哥跟小嫂子吵架了吧。”
　　祝倾榆想到了快下班那会黎晚洇让自己关门，她提前走了。
　　“那我继续给晚洇打电话？”
　　祈斯曜点头，“嗯。”
　　祝倾榆又拨了黎晚洇的电话，两个人的注意力都集中到了手机上。
　　但是一连拨了五六个都没有人接。
　　突然，有车灯扫了过来。
　　两人同时看了过去，只见一辆出租车缓缓地停了过来。
　　车门打开，林毅着急忙慌地跑了下来。
　　副驾上，司机有些虚脱地下了车。
　　“祈少，六爷呢？”
　　“我没跟上。”祈斯曜把车钥匙丢给了林毅，“你开我车去看看吧。”
　　林毅瞥了眼祝倾榆，好像有些明白了。
　　“晚洇的电话。”祝倾榆突然道。
　　祈斯曜眼睛都亮了，连忙对她说：“快接。”
　　祝倾榆点了接听并按了外放，“晚洇。”
　　“对不起倾榆，我刚刚有事，你找我有事吗？”
　　电话打过来时黎晚洇还在房间里陪受到惊吓的宝宝，后面是陈姨听到她的手机在客厅里震动才给她拿过来的。
　　祝倾榆看向了祈斯曜。
　　祈斯曜握上了祝倾榆的手，把手机往自己这边拿了些，“嫂子，你快给宴哥打个电话，他现在开车到麓山这边了，开得很快，我没跟上。”
　　阳台上，黎晚洇皱了皱眉。
　　想到那会战君宴那么生气的离开，她担心的说：“我给他打。”
　　那会哄宝宝的时候，黎晚洇也想了一下，大概猜出了战君宴为什么突然一身怒意了。
　　黎晚洇挂了电话，给战君宴打了过去。
　　一个急弯处，战君宴的车速丝毫没减。
　　被丢在副驾驶座上滑到门边卡在缝隙处的手机响动，只露出来的上半截可以清楚的看到电量已经红了。
　　电话没人接，黎晚洇给祝倾榆这边打来了电话。
　　“他也不接我的。”
　　祈斯曜想了想，“这样，嫂子，你继续打宴哥的电话，多打几个他应该会接的。”
　　祈斯曜觉得，肯定是没看到，要不然宴哥不可能不接嫂子的电话。
　　“好。”
　　黎晚洇挂了祝倾榆的电话又继续给战君宴打。
　　飙车发泄了一番，战君宴的心情好了一些。
　　踩着油门的脚缓缓地松了松，他偏头看了一眼响动的手机。
　　“吱嘎～”
　　刹车被猛踩。
　　因为在弯道上，猛的刹车使车子不稳往外侧滑动。
　　停下时，车子前轮已经悬空了。
　　战君宴也没有理会，直接解开安全带倾身过去拿手机。
　　他接通了电话，“喂？”
　　嗓音低沉沙哑。
　　电话终于接通，黎晚洇啥也没说直接丢下一句让战君宴震惊的话。
　　“孩子是你的。”
　　战君宴僵住了。
　　“你……”
　　黎晚洇只听到了一个“你”字，通话就断了。

第181章 车……掉下悬崖了
　　再打过去就提示电话已经关机了，黎晚洇只能又联系了祝倾榆这边。
　　电话刚接通，黎晚洇就匆匆把情况反馈过去了，“我刚刚打通了战君宴的电话，但是只说了一句话通话就断了，再打就是关机了。”
　　身为锦城人，黎晚洇自然知道“地狱和天堂”这个地方，所以她也很担心。
　　毕竟是自己……
　　这个消息不算好也不算坏，只是手机突然关机了，不免让人的担心又多了些。
　　“嫂子你说跟宴哥说什么了？”
　　祈斯曜想确定一下是不是战君宴主动关机的，就像那会他不想跟自己说话直接挂断了一样。
　　黎晚洇抿了抿唇，才道：“我就说了一句孩子是他的。”
　　反正已经告诉战君宴了，其他人迟早也会知道，她没有必要再瞒着。
　　手机这边，祈斯曜几人像是石化了一般。
　　孩子？
　　什么孩子？
　　哪来的孩子？
　　祈斯曜看向了林毅，“宴哥有孩子了？”
　　林毅猛地摇头，“六爷除了夫人，没有过别的女人。”
　　他每天都跟在战君宴身边，有没有孩子他最清楚不过了。
　　黎晚洇听到两人的对话，才知道他们误会了，连忙解释道：“不是，是我给他生了两个孩子。”
　　天呐！
　　这话一出，祈斯曜和林毅震惊得眼睛都瞪大了。
　　就连祝倾榆也都有些不敢相信。
　　祈斯曜和林毅相互看到对方的表情，才确认了自己没有听错。
　　这简直不敢相信啊！
　　黎晚洇居然给战君宴生了孩子。
　　还是两个！
　　隔着手手机，黎晚洇都感觉到了他们的惊讶。
　　她轻咳了一声，“那个……我们还是先确定战君宴的安全吧。”
　　祈斯曜反应了过来，“我的天呐，嫂子你这么给宴哥说，万一他一个激动……”
　　剩下的话祈斯曜都不敢说出来。
　　黎晚洇闻言怔了怔。
　　她没想那么多，只想着他是因为误会而生气，所以直接把真相告诉他。
　　祈斯曜自觉给她制造了焦虑，连忙道：“说都说了，当务之急是要联系上宴哥，嫂子你别急，我再去找找看。”
　　“嗯，好。”
　　挂了电话，黎晚洇有些无力地蹲下身子。
　　她不想战君宴出事。
　　切确的说，她不想让战君宴因为她有点什么闪失。
　　如果战君宴因为她有点什么事，她这辈子都不会原谅自己了。
　　黎晚洇双手插进了头发，痛苦不已。
　　这时，王芳从房间里走了出来。
　　看到黎晚洇这副样子，t王芳蹲下身子轻声询问：“小姐，是发生什么事了吗？”
　　王芳很惊讶她会把孩子的事告诉战君宴，更惊讶的是战君宴那么生气的离开。
　　小姐用命生的两个孩子，难道他不想要所以才生气的？
　　黎晚洇眼眶红红地看向王芳，“芳姨，他好像误会了。”
　　此刻，黎晚洇有些后悔，她觉得其实应该提前给他说了再带来看宝宝们的。
　　但是因为她不知道怎么说出口，所以才会弄了这样的误会。
　　王芳顿了一会，才明白了黎晚洇话里的意思。
　　她安慰着，“小姐，有误会说清楚就是了，没有什么值得不开心的。”
　　黎晚洇摇了摇头。
　　误会可以解释，但是现在……
　　倏地，黎晚洇想到了什么，她立马站了起来。
　　“芳姨，您给我看着安安宁宁，我出去一趟。”
　　匆匆丢下一句话，黎晚洇就往外跑了。
　　路过玄关的时候，她一把捞过了柜面上的钥匙。
　　“小姐，注意安……”
　　王芳的话都没说完，门口就开了又关上了。
　　黎晚洇取了车，直接一路踩着油门往麓山方向。
　　不知何时，开始有小雨点打在了车窗上。
　　没多久，雨刮器就自动滑动起来。
　　黎晚洇的心越来越焦了。
　　这时，手机响了。
　　黎晚洇以为是祈斯曜他们那边的电话，急急忙忙地接了起来，“找到了吗？”
　　遇见时光公寓楼下，撑着伞的盛璟愣了一下才问：“晚晚，发生什么事了吗？”
　　黎晚洇往手机屏幕上瞥了一眼，“是你啊阿璟。”
　　她语气这么急，又连看都没看电话是谁打的，说明她应该是在等电话。
　　“晚晚，你怎么了？”
　　黎晚洇看了一下路标，把车开向了“地狱和天堂”这段盘山公路。
　　此时，盛璟也从背景音里听出了点什么。
　　“晚晚，你怎么在开车？”
　　话落，盛璟很担心地往后方的车道上看去。
　　这么晚了，还下着雨，她开车去哪？
　　黎晚洇着急去找战君宴，“阿璟，有什么事明天再说，我先挂了。”
　　不等盛璟再说什么，黎晚洇直接挂了电话。
　　雨越下越大，视线越来越不好，黎晚洇把速度降了下来。
　　怕出事，她把车停在了路边，才给祝倾榆打了电话过去。
　　电话接得很快。
　　“喂，倾榆，你们找到他了吗？”
　　“不好意思晚洇，我没有跟去，你打祈斯曜的电话问问。”
　　那会通话结束后，祈斯曜就让祝倾榆坐着出租车回家，他和林毅则继续去找人。
　　“没事，那你把祈斯曜的号码发给我一下。”
　　离婚后，黎晚洇为了减轻痛苦换了一个新手机号，所以没有了之前的联系方式。
　　“好，我马上给你发。”
　　挂了电话，黎晚洇焦急地等着祝倾榆的信息。
　　等信息一到，她立马就点了那个号码呼叫出去。
　　一处转弯处，几辆车打着双闪停在路边。
　　站在悬崖边往下看的祈斯曜从裤兜里摸出了响动的手机。
　　看到是一个陌生号码，他直接摁了挂断。
　　“怎么样？人快到了没有？”祈斯曜走到一旁问林毅。
　　蹲在地上照着手电筒查看的林毅道：“还有五分钟才到，我先下去看看。”
　　祈斯曜的车上什么工具都没有，他只能自己摸索着爬下去。
　　“能行吗？”祈斯曜有些担心。
　　“没事。”林毅直接就往下爬了。
　　手中捏着的手机一直在响，看到还是刚刚那个陌号码，祈斯曜有些烦躁地点了接通，“你他妈没完没了的打个鬼啊！”
　　“……是我。”
　　听到黎晚洇的声音，祈斯曜的怒意才消散了。
　　“小嫂子。”
　　“怎么样了？你们找到战君宴了吗？”
　　祈斯曜犹豫了一下，才开口，“小嫂子，宴哥的车……掉下悬崖了。”

第182章 惊险搜救
　　那会把祝倾榆送上出租车后，祈斯曜飙着车一路找过来的。
　　林毅发现的刹车痕迹。
　　当时才刚刚飘起小雨，两人停车下来查看。
　　刹车痕迹一直到了悬崖边，没有再有其他车子往后退的痕迹。
　　今天这条道上也没有比赛，而战君宴又联系不上，所以猜测是他的车。
　　而且车已经掉下去了。
　　他们叫了救援，林毅一开始打电话喊的人已经过来了，只是这个环境太糟糕了搜索难度很大。
　　所以直到现在他们都还没有找到任何线索。
　　“你说什么？”黎晚洇不敢置信地问了一遍。
　　此刻，她的眼眶全红了，全身都是颤抖着的。
　　“小嫂子，我们在悬崖边发现了一些痕迹，应该是宴哥的车。”
　　要是祈斯曜知道黎晚洇现在在盘山公路上，他肯定不会这时候告诉她的。
　　毕竟稍有不慎又会有事发生。
　　确定后，一瞬间黎晚洇整个人浑身的血液都凝固住了一般。
　　雨水打在车上发出“哒哒哒”的声音，可她清楚的听到了自己的心受伤的声音。
　　这么多年来，有关于“地狱和天堂”的传说，百分之百的都是车毁人亡。
　　他的车掉下去了，那他……
　　黎晚洇不敢想象，巨大的悲痛又开始将她笼罩。
　　“小嫂子？”听不到她的声音，祈斯曜叫了一声，“你放心小嫂子，我们已经叫了救援人员过来找了，还有几分钟就到，一定会把宴哥找到的。”
　　“现在林毅已经先下去找了，宴哥之前在军队可是最厉害的，什么事他都经历过，肯定不会有问题的。”
　　这个时候，说再多肯定的话都是安慰自己罢了。
　　可电话那头是宴哥最重要的人，祈斯曜即便是此刻心情特别不好，可他还是耐心的说着安慰的话。
　　然而黎晚洇却一句也没有听进去，她一言不发地挂断了电话，丢了手机颤抖着手开车继续往前。
　　雨夜下，车子的速度越来越快。
　　看着突然被挂断的手机，祈斯曜的心情真的很复杂。
　　他全身都湿透了，雨水不断地往眼睛里渗。
　　很难受。
　　这时，几辆救援车缓缓停了下来。
　　“请问，是你们叫的救援吗？”有人跑过来问。
　　祈斯曜大声道：“有车子掉下去了，你们快下去找。”
　　来人只是往下看了一眼，便高声说道：“先生，这个地方下面是很深的悬崖，车掉下去存活率很低，现在雨又大，下去找很危险，只能等明天……”
　　他话还没有说完，祈斯曜就揪住他的领口，大声吼道：“你他妈说什么？明天？你现在立马叫人下去给我救人！”
　　“先生，请你冷静一点。”那人对祈斯曜的态度很是不满。
　　作为一个救援指挥人员，他也是需要为手底下人的生命负责的，这么危险的悬崖还下着雨，一不小心就会有生命危险。
　　况且在这种地方掉下去，能找到完整的尸首都不错了，还能指望人活着？
　　于情于理来说，他是不会让队员去冒险的。
　　“你他妈不救让我怎么冷静？”祈斯曜很是激动，揪着那人的衣领都快把人拎起来了。
　　其他救援队的成员见队长被人如此对待，纷纷凑了过来。
　　林毅叫来的人都下悬崖了，祈斯曜只有一个人，很快就被他们拽开。
　　救援队长也能理解祈斯曜的心情，示意队员往边上退开一些后拍了拍祈斯曜的肩膀，“大家都是成年人，这样的情况你想必心里也有数，等明天天亮雨停了我们再下去。”
　　不是救援队长怕危险不去，而是在“地狱和天堂”坠崖的就没有生还过的。
　　他们以前搜救的时候，这一片悬崖底下可都是走过许多次的。
　　那凶险程度自然心里都知道。
　　天气好的时候下去都很危险，更不用说现在下了这么大的雨。
　　妈的，祈斯曜气极了。
　　好不容易等来的救援居然不敢下去。
　　等明天，他宴哥能等到明天吗？
　　他们不下去，他下。
　　祈斯曜推开人，直接走向他们的车去拿工具。
　　他浑身湿透了，身上的衣服很重很重，每走一步他都需要很多的力气。
　　意识到他要做什么，救援队长直接喊道：“快拦住他。”
　　于他而言，祈斯曜此刻很不冷静，还要拿自己的生命去冒险，他自然不能让这样的事发生。
　　有人去拦祈斯曜，他就动起手来。
　　跟疯了一样。
　　“给我滚～”祈斯曜一个横扫腿把上前的人打倒在地。
　　那气势，谁敢拦他就跟谁拼命一样。
　　突然，雨声里夹杂着脚步声。
　　祈斯曜朝声源处看去，就见一队军队的人跑了过来，他像是看到了救星那般直接跑过去。
　　“快，这个地方，快下去找人。”
　　领头的人面色担忧的问了一句，“掉下去的真的是前任军长？”
　　为了尽快找到人，之前林毅打了好几方的电话。
　　“是，是他，就是安城战军长。”祈斯曜连连肯定。
　　确定后，军队领队的人立马转身，他领了个军礼喊道：“全体都有，坠崖的人身份特殊，务必尽快将人找到。”
　　众士兵高亢地喊道：“是，保证完成任务。”
　　领队的人对祈斯曜敬了个礼就带着人下崖寻找了。
　　救援队的队长看到军队的人都出现了，也意识到情况的t严重性了，二话不说的就指挥救援队的人一起帮忙寻找。
　　两方人马刚下悬崖，黎晚洇就来了。
　　看到她出现祈斯曜心里咯噔了一下，“小嫂子，你怎么来了？”
　　“雨太大了小嫂子，你快到车上去等着。”
　　宴哥还没有找到，要是她再发生点什么，他怎么交代？
　　黎晚洇没有说话直接走到悬崖最边上往下看，等看到下面星星点点的亮光，她直接支撑不住地跪倒在地。
　　雨水很快将她打湿，泪水混在了雨水中无人察觉。
　　此时的黎晚洇痛苦得无法形容。
　　她本就背负着父母害死他爸妈的罪，如今她最爱的人又有可能因为她而丧命，这让她如何承受得了？
　　黎晚洇的眼睛模糊住了，她抬手抹了抹眼睛，但是都是水。
　　不，确切地说，全是眼睛往外溢出的泪水。
　　她终于控制不住呜咽出声。
　　战君宴，你不可以有事。
　　不可以！

第183章 空虚了一年的男人撩不得
　　……
　　翌日，雨过天晴。
　　医院，某间病房里，床上的女人很安静的睡着。
　　伸出被子的手被一只大手握着，那大手的手腕上还缠着白色纱布。
　　床边，趴着一个睡着的人。
　　不知何时，躺床上的女人开始不安地动起来。
　　趴着的人第一时间清醒。
　　战君宴站起身，来查看黎晚洇的情况。
　　“战君宴。”
　　“不要！”
　　黎晚洇忽然大叫了之后就坐了起来，下一秒她就要往床下走。
　　“别乱动。”战君宴按住了她。
　　听到声音，黎晚洇顿住了。
　　她愣愣地看向战君宴，有些怀疑是自己是不是幻觉了。
　　就在战君宴想着她会不会给自己一个拥抱的时候，她低头张嘴就咬上了他的小手臂。
　　以为她是在怪自己，所以战君宴一点反应也没有，任由她咬着。
　　不疼？
　　果然是在做梦。
　　那么危险的地方掉下去，他怎么可能好好的在这？
　　黎晚洇鼻子酸涩起来，她松开了嘴又要下床，战君宴又把她制止住了。
　　“乖，你身体有点虚弱，医生说要多休息。”
　　又是他的声音。
　　这个梦怎么这么长啊？
　　黎晚洇呆呆地看着战君宴。
　　不对，他怎么能按住自己？
　　黎晚洇的手，悄悄地往大腿上掐了一下。
　　“嘶～”
　　会疼。
　　没有注意到她掐自己的战君宴紧张地问：“怎么了？哪里痛吗？”
　　下一秒，他就被抱住了。
　　黎晚洇带着哭腔的声音在旁边响起，“战君宴，真的是你吗？”
　　“你没事的对不对？”
　　战君宴眉头微皱了一下，也抱上了黎晚洇，一只手轻轻地在她后背上顺着，“嗯，是我，我没事。”
　　得到确定，黎晚洇感动得说不出其他话来。
　　天知道，他的平安带给了她多么多活下去的勇气。
　　她想过，如果他真的出点什么事，她可能会痛苦一生。
　　如果没有两个孩子，她可以随他而去。
　　但是她得为两个孩子负责。
　　黎晚洇推开了战君宴，上下仔细地看着。
　　从裸露出来的地方都能看到好几处伤，侧脸、额头、下巴、手臂上……
　　每看到一处，她的心就揪一下。
　　“你真的把车开到悬崖下面了吗？”
　　战君宴先伸手摸了一下黎晚洇的额头，才点头，“嗯。”
　　当时手机没电自动挂断后，战君宴很是烦躁，大力地锤了一下方向盘。
　　也正是因为他这个力道，本就前轮悬空的车直接往前滑去。
　　他想要挽救已经来不及了，车子以很快的速度往下落。
　　他只来得及拉开车门跳出去。
　　掉下悬崖不可能只有这么一点伤，黎晚洇的视线落在战君宴的衣服上。
　　他今天里面穿了一件黑色的衬衫。
　　下一秒，她二话不说地就开始扒拉他的衣服。
　　只不过才解了一颗扣子，她的手就被攥住了。
　　“我看看你身上是不是还有别的伤。”黎晚洇又要去解别的扣子。
　　战君宴又抓住不让她动，“没有，有伤我还能坐在这里吗？”
　　黎晚洇看着他的眼睛，不太相信他的话。
　　那么高的悬崖掉下去能活命已经是万幸了，所以他身上肯定还有别的伤。
　　可能还很重。
　　“没有你就让我看一眼。”黎晚洇扯自己的手，还执着地想扒他衣服。
　　倏地，她就被压在了病床上。
　　然后，她的视线撞上了他炙热的眸子。
　　低哑的声音砸，“不知道一个空虚了一年的男人撩不得吗？”
　　“……”她没有撩他，只是想看他的伤而已。
　　感觉到了危险，黎晚洇瞬间收了所有的力道。
　　唇角也因为“空虚了一年”几个字微微翘了起来。
　　战君宴喉结滚动了一下，见她没有了要再扒自己衣服的意思便松开了手。
　　黎晚洇不动声色地调整着呼吸，胸脯起伏一上一下的。
　　战君宴也在她没有注意的时候悄悄地皱了皱眉。
　　一个是身上伤的痛，一个是涌起的燥热，他都在用力压制着。
　　忽然，黎晚洇才意识到有些不对劲，她倏地坐了起来。
　　战君宴朝她看过来，只见她双手往胸上摸去。
　　这个动作，让他努力压制的燥热又升上了些许。
　　软的？
　　黎晚洇脑子懵懵的，然后问战君宴，“现在是什么时候了？”
　　她不知道过了多久了，怎么会是软的呢？
　　战君宴明白她在想什么，他轻咳了一声，“流出来太多，我让护士给你挤了。”
　　听了战君宴的话，黎晚洇的脸微微一红。
　　明明生了孩子后，她脸皮厚了许多，但是在他这里，她还是会觉得有些羞。
　　黎晚洇抿了抿唇，“那挤掉的……”
　　“嗯？”
　　他好像不懂，黎晚洇又低声问：“挤掉的奶去哪了？”
　　战君宴愣了愣，“那个还要吗？我让护士丢了。”
　　黎晚洇：“……”
　　安安宁宁，你们的饭被你们爸爸丢了。
　　黎晚洇四下看了看，有些疑惑地问：“我是怎么了？”
　　她的记忆还停留在她在悬崖边上哭。
　　战君宴给黎晚洇别着弄乱的头发，嗓音轻柔道：“你淋雨太多发烧了，加上情绪激动就晕了过去。”
　　说这些的时候，战君宴的眼睛里满是心疼。
　　也是昨晚上的检查，他才知道她现在的身体有多差。
　　医生说大多数都是生孩子落下来的。
　　想到孩子，战君宴双手搭在黎晚洇手臂上，看着她很认真地问：“洇洇，你那句话……是真的吗？”
　　他真的不太敢相信，他居然有了孩子。
　　还是她生的。
　　这可是他梦寐以求的，居然实现了。
　　他没有说是哪一句话，但是黎晚洇却知道他指的是什么。
　　黎晚洇抿了抿，把脸偏向了一边，“你要是不信，可以去验DNA。”
　　说这话的时候，黎晚洇心里一阵委屈。
　　为了生安安宁宁，她受了多少的苦，
　　可他却怀疑。
　　不受控制的，黎晚洇的眼泪就往外掉。
　　战君宴一下子就慌了，“洇洇，你别哭。”
　　他有些笨拙地去给她擦眼泪，同时还慌张地给她解释，“我不是不相信你，我只是……我只是不敢相信我能有孩子。”
　　“真的洇洇，我不是那个意思，我就是……”
　　平时能说会道的，此刻战君宴竟然嘴笨得不知道说什么好。

第184章 隐瞒身上的伤，她不需要知道
　　黎晚洇其实也听进去了他的话，但是就是不知道为什么，这个时候眼泪就是止不住。
　　好似要把这一年里的委屈都哭出来。
　　她没有打他没有说他，战君宴后知后觉知道她为什么哭了。
　　他心疼地将她拥进了怀里，亲了一下她，“哭吧。”
　　对不起宝贝，让你受委屈了。
　　哭吧，哭出来就好了。
　　一时间，整个房间只剩下黎晚洇的低泣声。
　　战君宴就这么抱着她。
　　衣服里，白色的纱布快速的渗红了。
　　黎晚洇哭了没多久后就努力地在控制了，只是控制不住。
　　一直到哭累了才停了下来。
　　战君宴一直留意着她的情绪，察觉到平复下来后，他缓缓地松开了她。
　　瞧见她那红肿挂着泪水的眼睛，战君宴的心疼了疼。
　　“我去给你拿毛巾擦脸？”
　　黎晚洇点了点头。
　　起身的时候，战君宴疼得眉头紧皱起来。
　　看到她没有注意过来，战君宴忍着疼痛离开。
　　等他走远后，黎晚洇才抬眸看过去。
　　不过只来得及看了一眼，他就进了洗漱间。
　　黎晚洇用手擦了擦眼睛，鼻子也有些难受，她往旁边的桌子看去，然后起身想要去拿纸巾。
　　下床的时候，她眩晕了一下，又坐回床上稳了稳才好多了。
　　擤了鼻涕，黎晚洇拿起了放在桌面上的手机。
　　已经第二天早上八点了！
　　天呐，她一晚上没回去了，不知道孩子怎么样了。
　　除了早产两个宝宝在保温箱里住着，其他时候黎晚洇晚上都没有离开过两个宝宝。
　　她有些担心，拔腿就往病房外跑。
　　拿着热毛巾出来的战君宴正好看到她往外跑，连忙将人拦住了。
　　“去哪？”
　　黎晚洇着急忙慌地说：“我回家。”
　　战君宴愣了愣，用毛巾给她擦脸，“先让医生来给你看看，我昨晚让林毅去了一趟，你别担心。”
　　昨晚他获救，送来t医院做过手术后他就让林毅找人去公寓那边了。
　　黎晚洇摇头，神情依旧紧张，“我没事，我想回去看一看。”
　　她不放心，哪怕孩子有人照顾得好好的。
　　“总得先换一套衣服吧，我让人去给你拿衣服，顺便让医生给你看一看。”
　　黎晚洇闻言低头看了一眼，她身上还穿着病服，这样回去芳姨看见了肯定会担心的。
　　黎晚洇点头，“好。”
　　战君宴将她牵了回去，“在这里坐一下，最多耽误十来分钟。”
　　有了他的话，黎晚洇放心了不少，她点头坐在了病床上。
　　战君宴看了她两眼才出了门。
　　林毅正等在门外，看见他出来连忙上前帮他关门。
　　“六爷，您……”
　　战君宴抬手制止了林毅的话，把手里的毛巾塞到了他手上。
　　“你去叫医生过来检查一下，然后让人马上送套S码的衣服过来。”
　　眼看着他的脸色有些不好，林毅有些担心。
　　“六爷，医生说了您需要在床上……”
　　“快去做吧。”战君宴再次打断了林毅的话并转身回了病房。
　　林毅看着他的背影，想继续劝却又不敢跟进去，于是只能去喊医生了。
　　＊
　　十分钟后，医生给黎晚洇检查了一下身体。
　　“可以出院，但是要多注意着点，别太劳累了。”医生嘱咐。
　　“好，谢谢医生。”
　　“不客气。”医生瞥了一眼旁边的战君宴，才带人离开。
　　又过了几分钟，林毅拎了手提袋敲门进来了。
　　“六爷，衣服拿来了。”
　　战君宴从林毅手上拿过手提袋，放在了一旁的桌子上，“衣服在这里了，你换吧。”
　　黎晚洇看向桌上的手提袋，说了声“谢谢”。
　　林毅自觉地出去了。
　　“我去换衣服。”
　　着急回家，黎晚洇直接下床拿了衣服就去了卫生间。
　　等她换了衣服出来，病房里已经没有战君宴的身影了。
　　她没时间去多想什么，拿了手机就往外走。
　　拉开门，林毅就站在外头。
　　“夫人，我送您回去。”林毅道。
　　“好。”黎晚洇往走廊两侧看了一眼，“他呢？”
　　“……哦，您说六爷啊？”
　　“昨晚上动用了军队的人手，六爷现在在跟那边说情况。”林毅用战君宴交代的话去回复黎晚洇。
　　黎晚洇抿了抿唇，点头，“嗯。”
　　林毅又继续，“六爷交代我送您回去，晚点他再去看……小少爷和小小姐。”
　　到现在林毅都有些不敢相信，他家六爷居然有两个孩子了。
　　一年时间，冒出了两个孩子。
　　这是多么神奇的一件事。
　　而创造这一神奇的女人就站在他面前。
　　他不跟着也挺好，黎晚洇感觉自己脑子还乱乱的。
　　感觉一下子又发生了许多事，让她有些不知所措。
　　“走吧。”她抬脚，一时不知道该往哪边走。
　　林毅反应迅速地指着一侧道：“夫人，走这边。”
　　黎晚洇点了下头，顺着林毅指的方向走。
　　见她没有怀疑什么，林毅松了一口气，他往旁边的病房瞥了一眼才跟了上去。
　　他看的病房里，医生正在紧张地给战君宴处理身上的伤口。
　　解下来的纱布全都染了红，上半身大大小小的伤口都有十几处，肋骨都断了两根。
　　当时他跳出车后也是直直地往下坠落，而且身体不停地撞在树枝、凸出的石头上。
　　好在他最后反应敏捷地抓住了一棵树干，才避免了坠入崖底粉身碎骨的风险。
　　“宴哥，你为什么不让小嫂子知道你身上有伤？”祈斯曜皱着眉看着战君宴身上的伤问。
　　这多好的机会啊，要是小嫂子一心疼，一个感动就答应重新在一起了，这不是更好吗？
　　战君宴疼得额头上都是豆大的汗珠，他咬着牙道：“她不需要知道。”
　　她心里本就背负了那么多，再让她知道自己伤得这么重，她压力肯定会更大。
　　祈斯曜扯了纸巾给他擦汗，“可你这样很危险的啊。”
　　他还打算处理了伤之后去看孩子，简直是不要命了。
　　想要不让人发现，去了肯定得抱孩子，他这个情况怎么可以！
　　“过了今天再说。”
　　疼痛太厉害了，战君宴攥着拳头的手上青筋暴起。
　　祈斯曜实在是搞不明白他怎么想的，有些不高兴地走到一旁背对着眼不见为净了。
　　“弄快一点。”

第118章 你会吓着我女儿
　　出门的时候黎晚洇太着急没有拿钥匙，所以回家只能敲门。
　　怕惊到宝宝们，黎晚洇的动作很轻。
　　本以为很难被听到，但她只是敲了两声门就打开了。
　　黎晚洇愣了愣，待看到王芳时，她小声地问了一句，“芳姨，您没睡吗？”
　　“没有，睡过了，我起得早。”
　　其实昨晚林毅来的时候虽然理由说得很好，但是王芳还是担心黎晚洇，那会给安安宁宁喂过奶后她就等在客厅里了。
　　黎晚洇点了点头，“……哦。”
　　也不知道是有感应还是怎么回事，两个宝宝的哭声突然响起了。
　　“哇～哇～”
　　这哭声透过关着的门依旧响亮，黎晚洇的心被牵动着，立马对王芳道：“芳姨，您快先去看宝宝。”
　　她刚从医院回来，身上带着一些细菌，不能立马去看孩子。
　　“好。”王芳转身就快步往房间走去。
　　黎晚洇依旧是先进行消毒。
　　之前还有些不相信的林毅此刻听到这婴儿的啼哭声，整个人愣住了。
　　哇塞，还真的是小奶娃耶。
　　好想看看长得什么样子的。
　　六爷和夫人的宝宝肯定很好看吧？林毅开始在脑子里幻想宝宝们的样子。
　　想着想着，见黎晚洇要进去了，林毅急忙问：“夫人，我能进去看看吗？”
　　问完后，林毅就后悔了。
　　六爷都还没得看过孩子，他要是先看了，这不得挨骂吗？
　　黎晚洇闻言看向他，她拧眉想了想才说：“你先进来吧。”
　　黎晚洇没有说让林毅进房间，她怕陌生人的出现会让宝宝们感到不安。
　　昨天晚上宝宝被惊吓的样子历历在目，她不想又出现一次。
　　林毅找了个借口，“突然想起来，我得去接六爷，一会再过来。”
　　“夫人再见。”林毅直接转身去按电梯了。
　　刚刚的电梯还没有下去，他一按就打开了。
　　林毅进了电梯。
　　黎晚洇也没有时间关注他，关上门就跑到另外一间房去换衣服了。
　　哭得比较凶的是妹妹，王芳和陈姨轮番哄都不行。
　　没办法，王芳将宁宁抱到了这边的房间。
　　“小姐，宁宁哄不住。”
　　黎晚洇刚好换好衣服，连忙从王芳手中接过宝宝哄着：“哎哟乖乖，我的小宝贝，妈妈在这里哦。”
　　黎以宁一被妈妈抱，很快就安静了下来，慢慢地还开心地笑了。
　　黎晚洇抱着宁宁往外走，然后过来看陈姨手上的安安。
　　陈姨见状，把安安交给王芳，“王姐你抱着哥哥，我灶上还熬着粥，我去看一眼。”
　　“好。”王芳抱上了安安。
　　这时，小奶娃宁宁开始在妈妈怀里拱，一副找吃的样子。
　　黎晚洇见状给她抱远了些，然后问王芳，“芳姨，安安宁宁是不是七点吃的？”
　　昨晚没在，黎晚洇不确定孩子的吃奶情况。
　　“对，但是冰箱里的冻奶没有了，我给喂的奶粉，可能不太适应喝得少。”
　　“安安喝得多一些，宁宁就喝了90毫升。”
　　黎晚洇微微颦了颦眉，“那我给宁宁吃一点吧。”
　　那会检查的时候她特意问过医生了，昨晚她发烧医生知道她是哺乳妈妈并没有给她用药，所以还是可以喂宝宝的。
　　黎晚洇抱着孩子去消毒锅拿了个热毛巾出来，然后做到沙发上解开了衣服。
　　王芳见状过来帮她。
　　黎晚洇做了清洁后，开始给女儿喂奶。
　　小丫头吃到后，圆圆的大眼睛就一直看着黎晚洇，好像在跟她说谢谢一样。
　　＊＊
　　另一边。
　　林毅从公寓离开后，直接就返回了医院。
　　公寓到医院有二十分钟的车程。
　　林毅这一趟一个来回花了快一个小时的时间。
　　等他到医院时，战君宴这边也才刚弄好。
　　因为他身上的伤实在是太难处理了。
　　“六爷。”林毅走进了病房。
　　战君宴看向林毅，“送回去了？”
　　林毅点头，“嗯，我还听到小少爷小小姐的声音了。”
　　战君宴下意识的就脱口而出，“说什么了？”
　　林毅、祈斯曜：“……”
　　祈斯曜失笑道：“宴哥，小侄子小侄女那么小哪里会说话呢？”
　　战君宴皱了皱眉，冷眼睨向林毅，“那你说听到声音了！”
　　“呃……是小少爷小小姐哭了。”
　　“哭了？”
　　“怎么哭了？”
　　战君宴对孩子还没什么概念。
　　林毅被他问得也是一愣，他哪里知道怎么哭了。
　　顶着那压迫感十足的视线，林毅只能胡诌了一句，“可能是饿了吧。”
　　战君宴皱了皱眉，心里有种很奇妙的感觉。
　　“把衣服拿过来。”
　　他要去看看，看看他的孩子。
　　“六爷，您还是先在医院把伤养好吧。您要是想看小少爷他们，可以让夫人带过来啊。”
　　说完，林毅偷偷给祈斯曜使了个眼色，想让他t帮着一起劝说。
　　祈斯曜已经劝过好多次，所以给他耸了耸肩，表示自己也没有办法。
　　“拿衣服过来。”战君宴又沉声说了一遍。
　　林毅没有办法，只能去给他取衣服。
　　穿衣服的时候，战君宴的眉头都是皱着的，可是他依旧坚持。
　　“我身上的伤别给别人说。”
　　战君宴对两人叮嘱了一句，还特别看向了祈斯曜。
　　祈斯曜被他这么一看，有些不解，“宴哥，你放心，我不会跟小嫂子……”
　　他话还没说完就被战君宴打断了，“别给你那个未婚妻说。”
　　祈斯曜：“？？？”
　　宴哥是怎么觉得他会跟祝倾榆说的？
　　疑惑间，见人已经走了出去，他连忙快步跟上。
　　到了停车处。
　　战君宴上车后，祈斯曜也跟着上去了。
　　战君宴看向副驾上的祈斯曜，“不顺路，你自己打车回去。”
　　祈斯曜扭头看了过来，笑着说：“我不回去，我也去看看小侄子他们。”
　　战君宴声音很淡，“下去吧。”
　　“啊？为什么？”
　　连看都不让看，有点过分了啊。
　　战君宴毫不犹豫道：“你会吓着我女儿。”
　　祈斯曜：“？？？”
　　宴哥你礼貌吗？
　　他哪里吓人了？
　　准备上车的林毅听到这些，连忙来到副驾驶开门：“祈少，清吧。”
　　“洇洇店里需要帮忙，你去一下。”
　　祈斯曜眼眸闪动了一下，解开安全带下了车。
　　幻影车往遇见时光公寓驶去……

第186章 吃醋，女儿被抢了！
　　一路上，开车的林毅往后视镜上看了战君宴好几次。
　　因为他伤得太重了，林毅实在是担心。
　　战君宴早就觉察到了，只是没有理会他而已。
　　他一直看着窗外。
　　忽然他喊了一句，“停车。”
　　林毅瞥了眼后视镜，一边把车往边上靠一边紧张地问：“怎么了六爷，是伤口裂开了吗？”
　　战君宴没有说话，视线一直落在街边商铺的一家母婴那。
　　林毅把车停在路边后，顺着战君宴的视线看过去才明白了些什么。
　　“六爷，您是想给小少爷他们买玩具吗？”
　　“下去看看。”
　　第一次和宝宝们正式见面，他总得准备些什么。
　　林毅连忙解了安全带，下车过来给他开车门。
　　两人一起往母婴店走去。
　　这家母婴店并不大，按照战君宴这样的身价来说简直就是不入眼。
　　但此刻，他满心满眼只有给孩子们带东西的那种兴奋感。
　　店员看到有人过来，连忙来开门，“您好，先生。”
　　根本不用观察，店员一下子就感受到了战君宴身上的有钱人气息。
　　等人进了店后，店员往路边那辆惹眼的劳斯莱斯一看，更加确认了泼天的财富要降临了。
　　店员关上门后，还给另外的一个店员试了个眼色。
　　快去看啊，外面有劳斯莱斯。
　　另外那个店员虽然不明白她的意思，但是还是不经意地往门口走去。
　　没几秒，就瞳孔震惊了。
　　毕竟她们这种街边小店，遇上一个开劳斯莱斯的客户，那简直就跟中彩票一样的几率。
　　“先生您好，请问需要买衣服还是奶粉或者是玩具呢？”接待的店员开始询问战君宴的需求。
　　战君宴在各式各样的婴儿用品里眼花缭乱了，他指了一下展示的公主裙，“那个。”
　　店员把小裙子拿了过来，很热情地说：“这个裙子很公主，穿起来宝贝会很可爱的哦。”
　　“先生，请问家里的宝宝多大了呢？平时穿什么码数？”
　　这一问，就把战君宴问住了。
　　多大？
　　战君宴在脑子里算了一下时间。
　　她离开前一周做的，怀胎十月，现在刚好一年的时间。
　　那孩子应该就是两个多月。
　　“两个多月。”
　　店员愣了愣，随即笑道：“那宝贝太小了，还穿不了这样的衣服。”
　　她指着另一排的衣服道：“两个多月的宝贝是个穿这种连体衣。”
　　此刻，店员心想：有钱人家的小孩也还是可怜的，亲爹都不知道多大了。
　　战君宴将视线落了过去。
　　店员立马挑选了两件适合女宝宝穿的衣服出来，“先生您看，这两件样式也可以，而且它的布料百分百纯棉，很柔软，您摸摸看。”
　　战君宴定定地看着店员手中的衣服，片刻后他缓缓地抬起了手。
　　当触碰到那柔软的小衣服时，他的感觉很是奇妙。
　　一旁的林毅从未见过他这副样子。
　　怎么说呢？
　　有温柔、有小心翼翼还有一种幸福感。
　　战君宴挺挑剔的，摸上衣服时眉头皱了皱。
　　他的孩子怎么能穿这样的衣服？
　　“太差了。”他直接道。
　　店员尴尬住了。
　　她们小店就是这种质量，想要高品质那就到奢侈店里去啊。
　　见气氛有些尴尬，林毅连忙道：“六爷，要不我们先买点玩具吧？到时候再给小少爷他们定制衣服。”
　　店员听着林毅这话总觉得怪怪的。
　　两个月大的孩子，怎么感觉没见过一样。
　　战君宴皱了皱眉，转而去看了玩具区。
　　结果看玩具的时候也是很嫌弃的样子，林毅只能建议道：“不然六爷您先去，我马上安排人送一批小少爷小小姐用的东西过去。”
　　战君宴手中拿了个洋娃娃朝林毅睨了过来，“你让我空手见我儿子女儿？”
　　林毅：“……”
　　六爷您什么时候这么事儿了？
　　折腾了一番，在店员的建议下，战君宴买了脚踏钢琴、安抚玩偶、黑白卡、早教机、摇铃这些。
　　总之也是买了好几大袋子。
　　林毅提着东西，打开副驾准备往上放的时候，战君宴忽然道：“放后面来。”
　　“……好。”林毅以为他说的是后备箱，便把东西提了过去。
　　“放这里。”战君宴沉声道。
　　林毅愣了愣，才说：“可是六爷，放后座您不好……”
　　后面的话在他越来越沉的眸色下林毅咽回了肚子里。
　　“快点。”战君宴催促了一句。
　　他还要去看洇洇给他生的两个宝贝呢。
　　林毅连忙两步跨了过来，下意识的想要把一只手上的东西放在地上去开车门，但是还没放下就感受到了一道森冷的视线。
　　他只能全都放一只手上去开车门。
　　等战君宴坐上车后，他才关上车门绕过车从另一边把玩具放了上去。
　　在战君宴的催促下，林毅一路疾驰到了遇见时光公寓。
　　电梯上。
　　战君宴对着电梯照了又照，然后问林毅，“我帅吗？”
　　林毅：“……”
　　瞧瞧您说的什么话，您这样子还不帅，那就更没有帅的了。
　　林毅正想着这些的时候，战君宴一道冰冷的声音就过来了。
　　“问你话呢。”
　　林毅被吓了两秒，立马回：“帅！”
　　战君宴轻嗤了一声，又转过去整理着装了。
　　到了八楼，两人来到黎晚洇家门外。
　　“把东西给我。”战君宴道。
　　有了一路上的经验，林毅聪明的什么都没说把东西交到了他手上。
　　等他示意后，林毅敲了敲门。
　　等待了片刻，门打开了。
　　与之而来的，是笑得很大声的小奶音，以及……一道男人的声音。
　　“小宁宁看这边。”
　　“咯咯咯咯～”
　　“请问您找谁？”陈姨不认识战君宴。
　　战君宴一脸阴沉地推开陈姨走了进去，客厅里的几人齐齐朝他看了过来。
　　没想到他会突然来，黎晚洇微微皱了皱眉。
　　那会她喂过孩子盛璟就来了。
　　因为昨天晚上的事，他去了店里没看到人，就找来家里了。
　　恰好安安宁宁还醒着，盛璟就在这里逗他们玩儿。
　　看着盛璟很熟练地抱着自己的女儿，战君宴脸色很沉。
　　战君宴有些吃醋，他都没有抱过女儿，却被盛璟抢了去！
　　战君宴丢下手中的大包小包，伸出手沉声对盛璟道：“给我。”
　　黎晚洇挡了过来，“不行。”

第187章 抱上孩子，他哭了
　　话落，黎晚洇抬下巴示意了一下。
　　盛璟立马把孩子抱开了一些。
　　见状，战君宴有些不可置信地看向黎晚洇，眉头皱得更深了。
　　他要抱女儿，她居然说不行？
　　盛璟抱就可以，他却不行？
　　“你让别人抱我女儿不让我抱？”
　　隔着几米的距离，林毅都能感受到他家六爷身上散发出来的冷意了。
　　什么情况啊？
　　六爷满心欢喜的过来，看到盛璟也就算了，夫人居然还不让他抱小小姐？
　　林毅的心就像提到了嗓子眼一样。
　　看着他那沉着的脸，黎晚洇解释了一句，“你刚从医院出来，身上可能有病毒这些，不能靠近宝宝。”
　　不是黎晚洇过度紧张，主要是两个孩子是早产宝宝，虽然已经四个月了，但是体质各方面都要弱一些。
　　而且一旦其中一个宝宝有点什么，另一个宝宝肯定也会一样，所以她才会在平时这么小心。
　　更何况，从医院出来，身上真的很难免不携带点病毒。
　　听了她的话，战君宴虽然还是不满，但是已经自觉地往后退了两步。
　　然后有点幽怨地看着盛璟，好像在说：你抱的是我的女儿。
　　黎以宁还没有那么快感知到他的到来，还在“咿呀啊呀”地对着盛璟笑。
　　战君宴嫉妒极了。
　　看着他那眼巴t巴的样子，黎晚洇道：“你跟我过来吧。”
　　战君宴依依不舍地把视线从孩子身上移开，跟上了黎晚洇。
　　黎晚洇把他带到了次卧房间。
　　“你把外套脱掉。”
　　战君宴皱了皱眉，“脱外套干什么？”
　　黎晚洇指着一个衣物消毒柜道：“我给你消毒衣服。”
　　战君宴迟疑了。
　　身上还有伤，他如果脱衣服肯定会让她觉察到的。
　　见他没有动静，黎晚洇又问：“你不是要抱孩子吗？”
　　“要抱。”战君宴看着黎晚洇，脸上带着点你别生气的意思，“洇洇你出去，我自己弄。”
　　黎晚洇皱了皱眉，却还是出去了。
　　“手也消毒一下。”一句话透过即将关上的门传了进来。
　　因为身上有伤，战君宴动作很慢，等他从房间里出来已经快半个小时过去了。
　　客厅里都空了，只有黎晚洇一人在叠衣服。
　　厨房方向有很小的声音，陈姨和芳姨两人在收拾东西。
　　“安安宁宁睡了。”黎晚洇对战君宴小声说了一句。
　　她心里有点疑惑，他消个毒怎么弄了这么久。
　　安安宁宁吃完奶玩了一会了，他这么磨叽自然等不上了。
　　“哦。”战君宴朝房间看去。
　　听着他这有些失落的声调，黎晚洇放下手中的衣服开口：“你可以进去看看，别吵醒他们就行。”
　　战君宴倏地朝黎晚洇看了过来，黑眸里泛了一抹光。
　　“可以吗？”
　　黎晚洇怔了一下。
　　他这副样子，有点像小孩子问要糖那般，小心翼翼的。
　　莫名的，让人有些心疼。
　　黎晚洇起身，“跟我来吧。”
　　战君宴跟了过去。
　　黎晚洇轻声打开了房门，放轻脚步走了进去。
　　战君宴站在门口，忽然有些不敢进去了。
　　他对不起两个孩子。
　　黎晚洇走到儿童床旁边，俯身查看了一下两个宝宝睡觉的情况。
　　等她看完时，才发现战君宴还站在门口。
　　她眼眸转了转，很轻很轻地把女儿抱了起来。
　　看到她的动作，战君宴不自觉地走了进来。
　　“想抱吗？”黎晚洇小声地问他。
　　战君宴浑身的细胞都活跃了，那双黑眸紧紧地盯着奶呼呼的小脸。
　　“我……我不会。”
　　“你先把双手抬起来，我教你。”
　　黎晚洇知道他的感觉，因为她第一次抱宝宝的时候，心里也是很害怕，怕抱不好。
　　战君宴听话的照做，黎晚洇轻轻地边拍着宁宁边把她放到战君宴手上。
　　当那小小的身子落到手上时，战君宴全身都僵硬了，完全不知道怎么做。
　　“你要放轻松，不然宁宁会难受的。”黎晚洇一边帮着他怎么去抱一边道。
　　听到宝宝会难受，战君宴更加紧张了。
　　他之前在部队面对那么多兵或者领导，以及现在开公司面对上万人的员工，他都从未有过一丝紧张。
　　没想到现在抱个孩子，却让他如临大敌一般，额头上都冒汗了。
　　“这个地方低一点，这只手托着宝宝这儿。”
　　她的嗓音很温柔，战君宴逐渐的找到了一点感觉。
　　黎晚洇也感觉出来了，放心的把女儿完全交给他，转而去把婴儿床上的安安抱了起来。
　　“这个是安安，是哥哥，你手上抱的是妹妹。”
　　听了她的话，战君宴的视线在两个奶团子身上来回转动。
　　两个小家伙粉嘟嘟的，他怀里的女儿还在蠕动着嘴巴。
　　“宝宝，我是爸爸。”
　　“对不起，爸爸这一年去忙了，现在才来和你们见面。”
　　他的声音很轻、很温柔，黎晚洇能感觉出来他对孩子的喜爱。
　　这样以后孩子应该也会过得好的。
　　想到这，黎晚洇眼睛里快速闪过一抹伤色。
　　“她睁开眼了。”战君宴忽然很激动地说道。
　　黎晚洇眨了下眼睛看了过去，女儿只是掀了下眼皮而已。
　　“可能感觉到了，看了一下。”
　　“他们刚吃了，多半要睡到十二点才会醒。”
　　即便如此，战君宴的唇角还是勾得高高的。
　　“让他们在床上好好睡吧。”黎晚洇把安安放回了婴儿床。
　　因为她怕宝宝会习惯睡着了让人抱的感觉，所以不敢抱太久。
　　放好儿子后，黎晚洇看向战君宴，他好像还有些不舍一样。
　　黎晚洇又说了一句，“刚刚宁宁已经察觉到了，如果一直抱着，以后她会习惯的，到时候就要一直抱着。”
　　战君宴这才把女儿往婴儿床上放。
　　黎晚洇本来还有点担心的，但是他全程动作都很轻，也特别的小心，她才放心的没有上手。
　　见他放下后，黎晚洇说：“我们出去吧。”
　　可当她看向他时，却发现他的眼睛红了。
　　他哭了。
　　黎晚洇的心颤了颤，对他的愧疚再次多了几分。
　　因为她剥夺了他体会期待孩子来到这个世界上的那种心情。
　　黎晚洇往上抬头，快速地眨了下眼睛，先一步走了出去。

第188章 更痛的都痛过
　　战君宴从房间出来，看到阳台上站着的那抹消瘦的身影，他心疼极了。
　　给她的钱，她没有用过。
　　不知道她这一年是怎么过来的。
　　战君宴环顾了一下这间小公寓，除了心疼还是心疼。
　　可是，她就连怀了双胞胎都没想着告诉自己，她是有多放不下MZ那件事？
　　战君宴握了下拳，抬脚走了过去。
　　他才站定，就听到她说：“安安宁宁现在还太小了，离不开妈妈。”
　　战君宴的心紧了紧。
　　黎晚洇转过身，看向战君宴，“你能先不把他们带走吗？”
　　战君宴咬了下后牙槽，“不带走。”
　　黎晚洇松了一口气，但却听他说：“但我要跟孩子们住在一起。”
　　之前不知道时已经缺失了孩子们一年的时间，现在他不能再让孩子离开了。
　　黎晚洇抿了抿唇。
　　他这话意味着她和他要住在一个屋檐下。
　　虽然她心里难以接受，但目前来说，这是最好的方法。
　　“……好。”
　　战君宴刚想说今天安排人把她们接过去，但是想到什么，又改口：“这段时间你们先继续住这，我让人把房子弄好后再来接你们。”
　　“好。”
　　黎晚洇答应得毫不犹豫，战君宴歪头挑了下眉。
　　见状，黎晚洇连忙说：“安安宁宁才让适应这边，又要换环境的话我怕他们一时间适应不来，你刚刚说晚一段时间我觉得挺好的。”
　　黎晚洇脸上努力扯着一抹笑。
　　其实这不是主要原因，最主要的是她现在还不知道该怎么跟他在一个屋檐下相处。
　　有点时间让她缓一下再好不过了。
　　战君宴移走了视线，“有什么需求就给我说。”
　　黎晚洇应付式地点头。
　　这两天一直担心着的事情解决了，黎晚洇心里的大石终于落了一点。
　　“你的伤……”黎晚洇指了指战君宴的脸，“还痛吗？”
　　“我应该提前先给你说安安宁宁的事的，这样你也不会误会了。”
　　“对不起。”
　　这一句对不起包含了太多。
　　她很庆幸他以前是军人，不然……恐怕他此刻不能好好地站在她面前了。
　　“没事。”顿了顿，他继续，“更痛的都痛过。”
　　更痛的？
　　黎晚洇的心脏疼了一下。
　　他说的，是MZ吧？
　　那是她带给他的！
　　不管过了多久，那都是不可以改变的事实。
　　黎晚洇突然很难受很难受，像是呼吸不上来一样。
　　“我去喝点水。”
　　找了个理由，黎晚洇躲开了他。
　　战君宴看着她走开的背影，眼眸转动，若有所思。
　　黎晚洇喝了一大杯凉水，才觉得好受了一些。
　　她不停地告诉自己不能去想那件事，不然她真的没办法承受。
　　家里有一次性杯子，但是黎晚洇觉得战君宴应该不会用，于是便洗了自己的杯子倒了一杯水。
　　“喝杯水吧。”
　　战君宴看了过来，视线落在她手中的杯子上。
　　见他看着，黎晚洇解释了一句，“家里没有别的……”
　　她话还没有说完，他接过了杯子喝了水。
　　看着他那性感的喉结上下滑动，黎晚洇的呼吸莫名有些灼了起来。
　　昨天早上，她虽然一开始是不想被他发现而主动的，但是其实她的身体早就倾向于他了。
　　见他放下了杯子，黎晚洇快速将情绪掩掉。
　　她伸出手，“那什么……把杯子给我吧。”
　　“没事。”战君宴并没有把杯子给她。
　　黎晚洇收回了手。
　　两个人其实都有很多话要问对方，但一时间却都没有开口。
　　战君宴不敢问，怕说错什么她又躲起来。
　　黎晚洇不敢问，她觉得她没有那个资格了。
　　两个人相互沉默了下来。
　　但此刻，其实两个人心里都是满足的。
　　就这么静静地站在对方身边。
　　半开的窗微风浅浅吹来，带来了一阵阵桂花的香味。
　　很舒服。
　　这一切，静谧而美好。
　　只是没一会就被打破了。
　　听到脚步声，黎晚洇回头，就看到王芳走了过来。
　　“小姐……”王芳有些欲言又止。
　　“怎么了芳姨？”
　　王芳瞥了战君宴一眼，才问：“中午要不要多做点饭？”
　　黎晚洇微愣，看向了战君宴。
　　战君宴看向王芳，笑道：“好久没尝芳姨的手艺了。”
　　这话就是要留下来吃午饭了。t
　　王芳看向黎晚洇，“那好，我中午多做一点，你尝尝。”
　　“谢谢芳姨。”
　　王芳点头，去准备午饭了。
　　此时到芳姨她们做好午饭还有一定的时间，黎晚洇不知道该跟战君宴说什么，索性继续过来沙发这边收拾两个小家伙的衣物了。
　　平时这些都是芳姨和陈姨收拾的，但是只要是黎晚洇有空，她都更乐于自己动手。
　　看着她坐在沙发边，温柔地叠着宝宝们的衣服，战君宴感觉到了幸福。
　　同时又有些心痛，他本来应该拥有的。
　　战君宴贪恋地看着这一幕，眼睛都不敢眨，他怕一眨眼这些都会消失。
　　他的视线太直，黎晚洇没办法忽视，叠了两件衣服就朝他看了过来。
　　“你想试试吗？”
　　战君宴黑眸里泛了一抹光，没有迟疑地走了过来。
　　他在军队待过，叠衣服自然不在话下。
　　手里摸着自己孩子穿过的小衣服，战君宴感觉有些奇妙。
　　“孩子在肚子里的时候折腾人吗？”
　　因为宋星语怀孕了，每次打电话都会给他都会分享肚里宝宝的事。
　　说宝宝调皮，大晚上踢她肚子什么的。
　　想起怀孕那段艰辛又幸福的时光，黎晚洇唇角扬起了一个弧度，“还好，安安宁宁都很乖。”
　　“他们叫什么名字？”
　　“黎以安、黎以宁，可以喊安安宁宁。”
　　说起孩子的事，黎晚洇的眉眼都是弯的。
　　战君宴一直对自己强迫她那次有些后悔，可如今，他忽然有些原谅了自己了。
　　至少，她这一年里有两个孩子，不至于一直陷在那件事里面。
　　可如果他知道黎晚洇怀这两个宝宝受了多少苦，他肯定不会这么想了。
　　“安安、宁宁。”战君宴低喃了一遍。
　　黎晚洇微微屏住了呼吸，害怕他不喜欢她给孩子取的名字。
　　直到听到他说：“可以。”
　　她的唇角上的弧度又往上了些许。
　　接下来，两人围绕着孩子聊了起来。

第189章 下奶？不是挺多的吗？
　　大多数都是黎晚洇在说，战君宴在听。
　　直到——
　　听到她说宝宝们四月份来的，他疑惑地问道：“四月？不是六月吗？”
　　黎晚洇怔了怔，才扯了抹嘴角，“安安宁宁是早产。”
　　早产？
　　战君宴的手指瞬间曲紧。
　　心疼孩子，更心疼她。
　　战君宴眼角泛红，嗓音微哽，“为什么没用那些钱？”
　　如果她用了那些钱，生活可能会过得好一点。
　　可她没有。
　　黎晚洇抿了抿唇，随即一笑，“因为没用到呀，我之前上班挣的钱都还没花完呢。”
　　她笑着，可他看着心却是揪着的。
　　他好想抱抱她。
　　脑子里有想法的时候，他的身子已经慢慢倾过去，手也缓缓地抬了起来。
　　“小姐，可以吃饭了。”
　　王芳的声音忽然打破了这个氛围。
　　黎晚洇朝战君宴的手瞥了一眼，然后扭头低声应了王芳一声，“好的芳姨。”
　　“去吃饭吧。”黎晚洇站起身对战君宴道。
　　“嗯。”
　　两人来到了餐桌旁。
　　看着桌上只摆放了两副餐具，黎晚洇道：“我去拿餐具。”
　　王芳连忙叫住了她，“小姐。”
　　黎晚洇停住，看向了王芳。
　　王芳道：“小姐，你快吃，我和陈姐看着安安宁宁。”
　　陈姨道：“对，安安宁宁估计一会就要醒了，我和芳姐先看着。”
　　平时芳姨和陈姨都是跟黎晚洇一块在桌上吃的，但是今天有战君宴在，她们没打算一块。
　　看着芳姨和陈姨有些局促的样子，黎晚洇有些明白了。
　　她没有强求，毕竟真的要她们坐一块也是吃得不自在。
　　黎晚洇从桌上端起了两盘肉，“那这个留给芳姨你们吃。”
　　“不用不用，小姐你们先吃就是了。”王芳连忙从黎晚洇手里把菜拿过来放了回去。
　　本来就没做几个菜，她去掉两个，那就只剩四个菜了，看起来多寒碜。
　　而且还有一个是下奶的猪蹄汤。
　　“拿个盘子一样撇一点出去吧。”战君宴道。
　　王芳愣了愣，随即往厨房走，“我去拿。”
　　给芳姨和陈姨留了菜出来后，两人在厨房里吃着，黎晚洇和战君宴在餐桌坐了下来。
　　“吃吧，都是一些家常菜。”
　　黎晚洇可没忘记他在家里吃的一大桌山珍海味。
　　嘴很挑剔的战君宴倒是没在意，“没事，芳姨的手艺挺不错。”
　　能和她一块吃饭，吃什么都行。
　　黎晚洇点头，拿起碗盛了碗汤。
　　战君宴往汤盆里看了一眼，随口问了一句，“你不是不吃猪蹄的吗？”
　　他心里还想着：就一年的时间，变化这么大吗？
　　黎晚洇的脸热了一下，声音很小地回：“这个是下奶的。”
　　说着，为了掩饰尴尬，她低头边吹边小口地喝着汤。
　　没想到是这个，战君宴的脸也微微僵了一下。
　　想到了昨天早上摸到的湿润，战君宴略微疑惑地问：“不是挺多的吗？”
　　“咳～”
　　黎晚洇成功的被战君宴的话呛到了。
　　“咳～咳咳～”
　　正当黎晚洇不停地咳着的时候，一只大掌落在背后给她拍着。
　　王芳探出头看到时，连忙去拿杯子给她接水。
　　可她不知道的是，那个杯子战君宴喝过，黎晚洇还没来得及洗。
　　“小姐，喝点水，顺一顺就好了。”
　　黎晚洇看着杯子愣了愣。
　　“咳～”生理上的不适让她咳了出来。
　　芳姨又担心地把水杯往她面前伸了伸，“小姐，你喝点水就没事了。”
　　黎晚洇总不能说这个杯子没洗过吧？
　　没有办法，她只能接过来喝了水。
　　喉咙有了水的滋润后，确实好多了。
　　“我没事了芳姨。”
　　“好。”王芳回了厨房。
　　“可以了。”黎晚洇微微偏头对身后的人说道。
　　“嗯。”
　　战君宴坐回了对面的位置。
　　挺尴尬的。
　　“吃饭吧。”黎晚洇拿起了筷子没再碰汤。
　　虽然一年没见了，但是王芳还是记得战君宴的口味，有两个菜就是专门按照他的口味做的。
　　另外两个是黎晚洇吃的，比较清淡一些。
　　战君宴一时没想到那么多，看她只吃清淡的便问：“今天没有胃口吗？”
　　“……啊？”
　　“怎么都不吃肉？”战君宴说着，给她夹了肉丝过来。
　　黎晚洇见状，现在连忙把碗往后拿了拿，“你别给我夹。”
　　战君宴微微皱眉，“我还没吃过。”
　　他以为她嫌弃他的筷子。
　　黎晚洇摇了摇头，“不是，我现在在母乳，不能吃辣的。”
　　听了这话，战君宴又是一阵心疼。
　　他缓缓地将筷子收了回来，心里挺不是滋味的。
　　察觉到了他的情绪，黎晚洇问：“你怎么不吃？”
　　战君宴将情绪敛去，看着桌面两道清淡的菜问：“你这两个菜吃得完吗？”
　　黎晚洇摇了摇头，“不能。”
　　芳姨每次怕她吃不饱，总是给她炒一大盘。
　　“我尝尝。”战君宴夹了一根芹菜放入嘴里。
　　“这个不怎么有味。”黎晚洇把两道芳姨特意给战君宴做的菜移到了他面前，“你吃这两个就行。”
　　看着红、辣、油的两道菜，战君宴皱了皱眉。
　　其实他也不能吃辣的菜。
　　说留下来尝尝芳姨的手艺完全就是为了多跟她待一会而已。
　　在黎晚洇的注视下，战君宴还是吃了起来。
　　饭吃到一半，忽然有小奶音从房间里传出来。
　　战君宴还没反应过来，就只见了一个身影跑开。
　　紧接着，是女人温柔哄孩子的声音。
　　“哦哦哦，宝贝，妈妈在这里哟。”
　　“我们宝贝睡醒了是不是？”
　　“好啦好啦，妈妈只是在吃饭饭而已。”
　　“乖乖是不是饿了？”
　　芳姨和陈姨也都去了房间，战君宴就像是被钉在椅子上了一样。
　　他的耳朵里，是小孩子奶糯的声音。
　　接着，两个小家伙被抱了出来。
　　战君宴不自觉地站起身走了过来。
　　才靠近，他就撞上了一双圆溜溜的大眼睛。
　　瞬间，他冷峻的脸上就挂了一抹笑。
　　“宝宝。”
　　黎晚洇从这两个字里感受到了紧张，看了眼怀里的安安然后对战君宴道：“你抱一下儿子吧，我去拿尿不湿。”
　　其实陈姨已经去拿了，只是她想让他抱而已。
　　于是乎，战君宴怀里塞进了一个奶团子。

第190章 般配的有很多，爱的只有一个
　　那会宝宝是睡着的，这会醒着，所以战君宴比那会还要紧张。
　　黎以安小朋友第一次见到这么帅的人，大眼睛直直地看着，时不时还笑一笑。
　　战君宴被儿子的笑暖到了，逐渐放松了下来。
　　“安安。”他轻叫了一声。
　　黎以安立马“咯咯咯”地笑了，整个小身子都随着动了起来。
　　战君宴感受到了他的力量，感觉挺奇妙的。
　　只是小家伙动来动去的，难免会碰到身上的伤口，不过再疼战君宴也没舍得放。
　　战君宴那颗聪明的脑袋抱了一会儿就找到感觉了，他直接单手抱着儿子，一手逗着他玩儿。
　　佯装去拿尿不湿的黎晚洇出来，看到战君宴在跟儿子互动，唇角不自觉地勾了起来。
　　“芳姨，您把宁宁放下，我给宁宁先换。”
　　王芳将黎以宁放到了沙发上。
　　黎晚洇熟练地给女t儿更换了尿不湿。
　　“好了宝贝。”黎晚洇把黎以宁抱起交到了王芳手上，“宁宁先跟芳奶奶抱，妈妈给哥哥换好后再喂你喝奶奶哦。”
　　黎以宁挥舞着小手，很是开心。
　　“把儿子放沙发上吧。”黎晚洇对战君宴道。
　　战君宴将视线从女儿那里收回，直接把儿子抱抱给了黎晚洇。
　　黎晚洇没有多想，把儿子放在了沙发上。
　　正准备给儿子换尿不湿时，想到什么黎晚洇往边上抬头，“你要不要给儿子换尿不湿？”
　　战君宴眼眸一亮，但还是拒绝了，“你换吧。”
　　他身上的伤不适合弯腰。
　　黎晚洇以为他是因为不会才拒绝，于是便说：“我可以教你。”
　　她只是觉得他应该会很想和孩子亲近，而且她剥夺了他和孩子的一年时间，她心里有些愧疚想要弥补。
　　虽然不想拒绝她，但战君宴还是找了一个借口，“改天有空了再教，你早点弄了早点吃饭不然一会凉了。”
　　说罢，战君宴扭头去看女儿了。
　　刚刚抱儿子的时候被弄到了伤口，战君宴怕一会被发现了。
　　他考虑的也对，黎晚洇没再坚持，反正后面有的是时间。
　　她开始给儿子脱衣服。
　　战君宴轻轻碰了女儿一下。
　　“宁宁长得像您。”王芳突然说了一句。
　　战君宴愣了愣，随即又仔细地看起女儿的鼻子、嘴巴起来。
　　像吗？
　　他倒是觉得像黎晚洇，女孩子像她好看。
　　“女孩像爸爸，男孩像妈妈。”王芳说了一句。
　　听到这话，战君宴扭头想看看儿子。
　　可当他看到儿子尿不湿脱掉的样子时，他倏地太阳穴一跳。
　　“我来换。”刚刚一再拒绝给儿子换尿不湿的战君宴忽然抢在了黎晚洇面前。
　　弯腰的那一刹那，战君宴疼得眉头都皱了起来。
　　黎晚洇没有注意到，连忙给他说怎么穿，“你把这个摊开，把后面那一面垫在宝宝的屁股下，再把前面的弄过来，然后扯开两边一粘就可以了。”
　　战君宴按照黎晚洇说的去做，只是黎以安不停地在蹬着双腿，他本来就不熟练就弄得很费劲。
　　搞了好久，战君宴才歪歪扭扭地给粘上了。
　　看着这一准会露尿的样子，黎晚洇忍着没说。
　　她怕打击到战君宴。
　　“这里还有个地方要扣一下。”黎晚洇趁着扣腿内测的尿不湿时悄悄调整了一下，“这个位置不弄一下露尿的。”
　　战君宴认真地记着。
　　穿好衣服后，黎晚洇把儿子给抱了起来。
　　“小姐，先不着急喂奶，你先把饭吃饱了再说吧。”王芳道。
　　看儿子女儿也没闹，黎晚洇点头，“好。”
　　她转身，“那陈姨先抱着安安吧。”
　　陈姨伸手接过孩子。
　　黎晚洇重新回到餐桌，她快速地吃着。
　　其实吃着根本没有什么味道，但是为了孩子，她都是忍着往下咽的。
　　看着她这一副随便对付自己的样子，战君宴开口，“慢慢吃，别着急。”
　　黎晚洇咽下嘴巴里的饭菜，才开口，“小孩子说饿就饿了，我得趁着他们闹起来前吃完。”
　　说着，她端起那会盛起来的汤大口大口喝着。
　　战君宴皱了皱眉。
　　黎晚洇匆匆吃饱后就去看孩子了，然后几个人进了房间。
　　战君宴心里挺不舒服的，黑眸垂着似在思考着什么。
　　半个小时后，黎晚洇从房间里出来。
　　看到阳台上站着的那抹身影时，她愣了愣。
　　都忘了他还在了。
　　战君宴转过身来。
　　“你还没走吗？”黎晚洇走了过去。
　　战君宴点头，“孩子都睡了？”
　　“嗯，我……”
　　正想说什么的时候，芳姨和陈姨从房间里出来了。
　　黎晚洇看着转身看着两人道：“芳姨、陈姨，我一会去咖啡店，你们看着安安宁宁。”
　　这个咖啡店开得还是挺困难的。
　　这才开了第三天，她就有两天没怎么去，一直这样还怎么继续下去？
　　所以虽然身上有些不舒服，但她下午还是要去店里。
　　芳姨陈姨：“好。”
　　收拾了一下，黎晚洇和战君宴从公寓里出来。
　　楼下车里，等困了的林毅不知道第几次看向公寓，才看到两人出来。
　　他刚要拉门下车，却看到两人直接走了。
　　那方向，是咖啡店的。
　　一上午了，林毅很是担心战君宴身上的伤。
　　想了想，他启动了车子。
　　“晚上几点回去？”战君宴问。
　　“应该是八点吧。”
　　“嗯。”
　　战君宴没有再说别的。
　　两个人走到咖啡店时，祈斯曜和祝倾榆正站在店外面。
　　因为下了一晚上的雨，此刻又吹着徐徐微风，两人站在那，好有一种氛围感。
　　“你觉得他们两个般配吗？”黎晚洇问。
　　好一会后，黎晚洇才听到身边的声音响起。
　　他说：“般配的有很多，爱的只有一个。”
　　他似意有所指，黎晚洇微微怔了怔。
　　“进去吧，我先走了。”战君宴转身，走向了林毅开过来的车子。
　　他已经快撑不住了。
　　林毅见状，连忙跑下来扶他。
　　等黎晚洇转身看去时，他已经上了车。
　　“回医院。”战君宴忍着疼痛道。
　　“是。”林毅快速地启动了车子。
　　透过车窗，疼得额头上满是汗珠的战君宴看着远处站着的身影。
　　洇洇，再等等我。

第191章 想她回到身边
　　“晚洇。”祝倾榆发现了黎晚洇。
　　黎晚洇收回视线，往咖啡店里走。
　　“晚洇，你没事吧？”
　　虽然祈斯曜说了她没事，但是祝倾榆还是有些担心。
　　黎晚洇扯了扯唇，“谢谢关心，我没事。”
　　“小嫂子。”祈斯曜喊了黎晚洇一声。
　　黎晚洇抿了抿唇，看向祈斯曜纠正了一句，“我和他已经离婚了，祈先生不要这样叫我了。”
　　祈斯曜尴尬了一下，他看了祝倾榆一眼才嬉笑地说了一句，“嘿嘿，反正早晚也要叫，就懒得改了。”
　　黎晚洇微微颦眉，还想说些什么，祈斯曜却先开了口，“倾倾，我先回去了。”
　　祈斯曜将手中的一朵蓝雪花塞到了祝倾榆手中。
　　“再见，小嫂子。”
　　祈斯曜摆摆手直接走了。
　　这一看就是在躲话题，黎晚洇觉得这事可能要和战君宴说才行。
　　收回视线，看到祝倾榆还在看着祈斯曜离开的方向，黎晚洇静静地观察着。
　　过了好一会儿，感觉她都要看痴进去了，黎晚洇便在她面前打了个响指。
　　祝倾榆收回思绪朝黎晚洇看了过来。
　　黎晚洇笑问：“舍不得？”
　　祝倾榆眼眸闪动，声音很淡，“没有，就是在想一些事情。”
　　黎晚洇笑了笑，没有继续再说下去。
　　“走吧。”
　　两人往店内走，黎晚洇边走边问：“辛苦了倾榆，今天店里情况怎么样？”
　　祝倾榆将情况反馈给黎晚洇，“你那个连续打卡的活动挺不错的，挺多老客户都会来。”
　　开业那天黎晚洇弄了一个“延续Love”的打卡活动，连续打卡七天，可以免费领一杯咖啡。
　　其实不一定每个人都能坚持七天喝咖啡，但是买了第一杯的人都会想要去尝试一下。
　　“黎姐。”
　　“黎姐。”
　　齐舒和肖一贝看到她喊了一声。
　　“嗯。”黎晚洇点头，“没人就继续休息吧。”
　　齐舒和肖一贝又趴了回去。
　　黎晚洇来到了收银台这边，她开始查看今天的订单情况。
　　＊＊
　　晚上。
　　齐舒和肖一贝下班后，黎晚洇最后巡店时注意到了店里的心愿墙，那是提供给等咖啡的人一个小小的娱乐。
　　这才第三天，整个被圈起来的心形已经被“心愿”贴满了。
　　【我对着日出日落许愿，你永远在我身边，Love You～】
　　【休假了可以去旅行，和你。（心）】
　　【愿最终能拥有想要的未来。】
　　【暴瘦和暴富总要给我一个吧？（笑脸）】
　　【妞妞，要一直开心。】
　　【总有一场相遇，是带着爱而来。】
　　每一张纸上都藏着美好的憧憬，黎晚洇忽然觉得，要是她的愿望只有这么简单就好了。
　　祝倾榆看她看了好久，拿了便签纸和笔过来。
　　“写一个？”
　　黎晚洇看了便签纸几秒，浅笑着摇头，“你写吧，我没什么想写的。”
　　她的心愿太难了，实现不了，写了也是白写。
　　今天上午，祝倾榆听祈斯曜说了些黎晚洇和战君宴的事，她觉得挺可惜的。
　　如今两人都有孩子了，还是两个，继续在一起不是更好吗？
　　祝倾榆将便签纸又伸了过去，“就写一个嘛，就当作是一种寄托。”
　　黎晚洇还是盯着便签纸。
　　片刻后，伸手接了过来。
　　“倾倾，好了吗？”祈斯曜的声音在门口响起。
　　祝倾榆冲门口扬声，“好了，你在外面等我一下。”
　　本想进店里的祈斯曜又退了出去。
　　祝倾榆拍了拍黎晚洇的肩膀，“晚洇，你写吧，我先走了，祝你愿望成真。”
　　说着，祝倾榆拿上包就走了。
　　祈斯曜在店外冲着里面说了一句，“小嫂子，我们先走了。”
　　黎晚洇手指紧紧地捏着便签纸，小小地“嗯”了一声。
　　声音太小了，店外两个人都没有听见。
　　“小嫂子怎么了？”祈斯曜问祝倾t榆。
　　“没事，我们别打扰她。”祝倾榆快速地离开咖啡店。
　　祈斯曜顿了几秒，回头看了眼店里才快步跟上了祝倾榆。
　　手被牵上，祝倾榆的脚步慢了下来，心跳却忽然加速了。
　　“走这么快，有点难追啊。”祈斯曜笑着说了一句。
　　祝倾榆抿了抿唇，被握住的手也悄悄用了点力。
　　感受到了她的回应，祈斯曜唇角勾了勾。
　　“要去吃东西还是回去？”
　　祝倾榆看了过来，不答反问：“你吃饭没有？”
　　“嗯？”
　　“没吃我可以陪你。”
　　这么晚了，她是不想吃什么了。
　　祈斯曜的心微微被暖了一下，“我吃了，那送你回去吧。”
　　“好。”
　　“对了。”祝倾榆抽回自己的手，然后在包里翻了翻，“你的卡，还给你。”
　　祈斯曜看着卡，“不合适？”
　　他以为是祝倾榆相处了两天觉得不合适要结束了。
　　“不是。”祝倾榆摇了摇头，“我下午看到我的卡可以用了，所以你的就用不上了。”
　　两人最近关系密切，安城那边的人都知道了，所以祝家就给祝倾榆的卡恢复了。
　　毕竟祝家也不想两人相处的时候自己女儿太寒碜被人嫌弃，最后这桩婚事告吹什么的。
　　“我今天没带钱包，先放你那吧。”
　　祈斯曜从兜里摸了车钥匙出来，“走吧，送你回去。”
　　祝倾榆顿了顿才把卡放回了包里，然后跟上了祈斯曜。
　　祈斯曜开车把祝倾榆送了回去。
　　咖啡店里。
　　黎晚洇拿着便签纸站了好久才坐在了最近一张桌子处。
　　她扯开了笔帽，却迟迟没有下笔。
　　最后是脑子里闪过两个孩子在家里等着的画面，她才着急忙慌地落笔。
　　然而她只是写了“安安宁宁健康长大”几个字。
　　写好后，黎晚洇把心愿往上贴，她的方向是左侧最旁边最上面的位置。
　　当贴好便签纸时，黎晚洇的视线被旁边的一张纸吸引了。
　　这个字迹，是战君宴的。
　　上面写着“想她回到身边”这句话。
　　倏地，黎晚洇的心就颤动了一下。
　　只是几秒钟，她的眼眶就已经泛红了。
　　接着，她整个人往地上蹲去，自己抱住了自己。
　　身子在颤抖，黎晚洇控制都控制不住。
　　最后她步伐摇晃地来到收银台，拿了手机拨了一个电话出去。

第192章 因为爱变得卑微了
　　手机“嘟～嘟～嘟～”的响了好几声才被接了起来，一道温柔的女声传了过来，“黎小姐。”
　　“代医生。”
　　听到她声音有些不对，代静连忙问：“你怎么了？”
　　黎晚洇紧握着拳头，一脸的痛苦状，“我……我控制不住自己。”
　　“你又病发了吗？”代静语气都变焦急了些。
　　黎晚洇压制着“嗯”了一声。
　　“这样，你先坐下，手机放一旁开外放。”代静边说边放了轻松舒缓的音乐。
　　黎晚洇照做。
　　代静等了片刻，才道：“现在，什么都不要想，听我说。”
　　黎晚洇在代静的声音带领下点了点头。
　　接下来，代静开始给黎晚洇进行心理疏导。
　　代静是黎晚洇的心理医生，是在她怀孕的时候开始给她进行治疗的。
　　所以她知道黎晚洇的心理疾病很严重。
　　经过长达一小时的时间，黎晚洇才平复了下来，她缓缓睁开了眼睛。
　　“代医生，我好多了。”
　　电话那边，代静舒了一口气。
　　她看了眼时间。
　　这次比以往的时间都长了。
　　代静看了看近期的预约安排，才道：黎小姐，“你这周抽个空到我这里来一次。”
　　这次病情明显加重了，代静想当面了解一下。
　　“好，我晚点跟您约时间。”
　　“嗯。”
　　挂了电话，黎晚洇重重地舒了口气。
　　刚刚那种感觉实在是太难受了。
　　她有些害怕，怕自己有点什么事那两个小孩怎么办？
　　黎晚洇扯了几张纸巾擦着脸上的汗，然后将桌面上的台历拿了过来，打算看看哪一天去代静那里一趟。
　　结果，她的视线先被台历上几个字吸引了。
　　七夕节。
　　22号，今天20号了。
　　黎晚洇盯着看了一会才把视线从数字22上移开，她选了个时间然后给代静那边发了消息过去。
　　【代医生，我24号过来。】
　　她刚发了消息，咖啡店的门口就被推开了。
　　黎晚洇听到声音抬眸看去，就见盛璟走了进来。
　　“晚晚。”
　　“阿璟，你怎么来了？”
　　盛璟边走过来边留意着黎晚洇的情况，“静姐不放心你，让我来看看。”
　　代静是盛璟朋友的姐姐，所以那会就告诉他了。
　　黎晚洇抿了抿唇，很感激道：“谢谢，我没事了。”
　　盛璟站到了黎晚洇面前，确认她是真的已经没事了才放了心。
　　“是因为他吗？”
　　黎晚洇已经有快半年没有这样了，如今战君宴才出现了两天她就发病了，所以盛璟觉得肯定是这个原因。
　　黎晚洇垂着的手抓了下身上的衣服，不知道怎么说。
　　是因为他，却又不是。
　　她的沉默让盛璟更加确定了心里所想，他心疼了起来。
　　盛璟想说些什么，最终却没有开口。
　　“走吧，我送你回家。”
　　黎晚洇攥着的手松开了，“好。”
　　几分钟后，咖啡店的灯灭了，店外的花儿随风飘动，一阵阵花香飘散出去。
　　＊＊
　　医院里。
　　林毅推开病房门走了进去。
　　病床上，战君宴躺在上面挂着点滴。
　　因为他没有听医生的话导致伤上加伤，所以下午回来又做了一次手术。
　　“六爷，底下的人说夫人安全回家了。”林毅站在病床边道。
　　战君宴拿起手机看了眼手机，皱眉问：“怎么那么晚？”
　　离开时他问了她，她说八点的。
　　前面两个晚上她确实也是八点这个时间回去的。
　　林毅回：“怕被发现，我们的人没敢进去看。”
　　战君宴的眉头又皱了皱，“她一个人还是有别人？”
　　呃……
　　六爷怎么这么敏锐？
　　没听到话，战君宴扫了一眼过来，“你聋了还是哑巴了？”
　　声音太冷太骇人，林毅连忙把手下人汇报过来的情况说了出来，“快九点的时候盛璟来了，然后没几分钟夫人就出来了，两人去了遇见时光公寓。”
　　越说到后面，林毅感觉战君宴的脸色越沉了。
　　他又立马补充道：“不过盛璟只到了公寓楼下，没有跟夫人上去。”
　　说完这句话，战君宴的脸色才没那么冷了。
　　心情不好不利于恢复。
　　而且林毅也怕他一个冲动又跑出医院去，所以他想了想又说：“也许是夫人店里有什么事情要忙的，所以才耽搁到了这么晚，然后盛璟恰好路过就送了夫人，不是六爷您想的那样。”
　　“你这是在提醒我什么？”
　　林毅摇头如拨浪鼓，“不不不，我没有。”
　　此刻，林毅真想甩自己一巴掌，没事乱说个什么！
　　他把头埋得低低的，等着挨骂。
　　可等了好一会儿，没再听到声音，林毅才缓缓地抬了头。
　　只见战君宴黑眸转动，晦暗不明。
　　林毅其实挺心疼战君宴的，为黎晚洇做了那么多。
　　连受了这么重的伤都瞒着，只为了不让黎晚洇担心。
　　那个意气风发的男人，因为爱变得这么的卑微。
　　唉！
　　林毅在心底叹了一口气。
　　他正想说什么的时候，却看战君宴将手机举至了耳旁，他连忙闭了嘴。
　　电话接通。
　　“喂，宴哥。”
　　战君宴直接问：“晚上去咖啡店了吗？”
　　祈斯曜瞥了眼后视镜，“去了，我去接倾倾了。”
　　他刚送完祝倾榆正往家里走。
　　“这段时间你多去咖啡店一点，别让别人靠近。”
　　咖啡店不让人靠近？
　　祈斯曜有些一头雾水，“没有客人小嫂子会不会难过？”
　　“你脑子光用来谈恋爱了吗？”战君宴没好气地冲电话说道。
　　林毅见状，扬声在这边提醒，“祈少，六爷是说别让盛璟靠近夫人。”
　　林毅话落，一道冷眸就睨了过来。
　　他连忙闭嘴低下了头。
　　明明心里在意得很，六爷还不让人点破。
　　经林毅这么一提醒，祈斯曜终于明白了，立马打包票道：“宴哥你放心，我会帮你看好小嫂子的。”
　　战君宴淡淡地“嗯”了一声。
　　“那先这样，我挂了。”
　　“哎等等。”祈斯曜急忙叫住了要挂电话的战君宴。
　　“还有什么事你说。”
　　“宴哥，你这段时间可千万不要再离开医院了，好好养好伤你才能快点到小嫂子身边。”
　　他今天的疯狂举动可是把祈斯曜他们吓坏了，真怕他再来一次。
　　“嗯。”
　　得到答应，祈斯曜松了一口气，“那宴哥你快休息吧。”
　　电话挂断，战君宴垂着眼眸在想着些什么。

第193章 不会为了孩子和他在一起
　　‘安安宁宁现在还太小，离不开妈妈。’
　　这是她在阳台上开口跟他说的第一句话。
　　这话意味着她不会为了孩子重新跟他在一起。
　　他不行。
　　两个孩子也不行。
　　他到底要怎么做，才能让她不要再因为MZ把他推开？
　　一年前她因为MZ那般痛苦的样子战君宴历历在目，所以这一年里他一次都没敢出现在她面前。
　　怕自t己忍不住，所以连偷偷看她他都不敢。
　　即便是创立ZL集团，来了锦城，和她同在一座城市，他也并没有去找过她。
　　本以为一年过去她应该放下了，可是，一切又好像还在一年前那样。
　　战君宴头痛地捏了捏眉心。
　　一旁的林毅见状，喊了他一声，“六爷？”
　　思绪被打断，战君宴偏头朝林毅看去。
　　林毅连忙问：“六爷您不舒服吗？”
　　“没有。”
　　林毅点头，上前边查看了点滴的情况。
　　“时间不早了，六爷您早点休息吧，夫人那里我每天会安排人过去的，您放心。”
　　战君宴瞥了眼打着的吊针，心里有些烦躁。
　　“嗯。”
　　“那我给您把灯关了。”
　　林毅正准备去关灯，突然有铃声响起，他又停了下来。
　　战君宴拿起手机，是妹妹的视频。
　　他微微皱了皱眉，低声问：“我受伤的事有人告诉星语了？”
　　林毅摇头，“没有，按照您的意思都没让往外说。”
　　“把我扶起来。”战君宴随手把吊针扯了。
　　“六爷——”林毅想制止已经来不及了。
　　“六爷，医生说了，您千万别乱动。”
　　“不能让小语知道。”
　　妹妹怀孕了，万一知道他受伤，肯定会担心的。
　　他都撑着身要起来了，林毅没有办法，只能上前小心地扶他。
　　坐起来调整了情绪后，战君宴才接通了视频。
　　谁知道，宋星语上来一句就是，“哥哥，你的伤怎么样了？”
　　战君宴微微蹙眉，心想这傅慕寒怎么回事，居然还告诉了小语。
　　事实上，傅慕寒收到消息的时候也犹豫过，怕老婆会担心，但是他更清楚宋星语对于哥哥的爱，所以还是把这事告诉了她。
　　“小语，别担心，哥没事。”
　　视频那端，宋星语直接眼泪都掉出来了。
　　“老婆，你别哭啊，哥现在不是没事吗？”傅慕寒直接抱了过来，声音里满是心疼。
　　那会收到消息傅慕寒就直接从总统府回来了，说的时候好好的，没想到打视频的时候宋星语却直接哭了。
　　“呜呜～”
　　不知道是不是怀孕的缘故，看到哥哥，知道他受了伤，宋星语就特别想哭。
　　“小语，哥只是受了点小伤而已，不严重。”
　　“老婆，听到没有，哥说不严重，你别哭了，小心一会肚子不舒服。”傅慕寒心疼地边给宋星语擦眼泪边哄着。
　　听到“肚子”二字宋星语微微顿了一下，但很快又继续哭上了。
　　担心妹妹，战君宴的心也揪着的。
　　“慕寒，你快哄哄星语。”战君宴冲傅慕寒道。
　　傅慕寒自然也很想宋星语停下来，可是不管他说什么她就是一直哭。
　　哭得他心疼极了。
　　“哥，没办法，小语可能是想家了。”
　　从怀孕到现在六个月了，宋星语都没回过Z国。加上怀孕激素不稳，这一下直接就哭得控制不住了。
　　看着那边哭得不能自已的妹妹，战君宴眉头紧皱着。
　　林毅在一旁小声的建议：“六爷，不然您把小少爷小小姐的事告诉语小姐？这样语小姐一高兴就不会哭了。”
　　听了林毅的话，战君宴看着那边一直抽泣个不停的妹妹，几秒后出声：“小语，别哭了，哥哥告诉你件事。”
　　“哥……哥，你……说。”宋星语一边抽泣一边回。
　　“小语，你当姑姑了。”
　　宋星语眨着泪眼朝手机看过来，眼泪还是不停地顺着她的眼角流下来。
　　姑姑？
　　宋星语在脑子里快速的想着几个堂嫂有哪一个是今年怀宝宝了的，可是想了个遍都没有。
　　所以她只是点了点头，情绪并没有太多的变化。
　　战君宴朝一旁的林毅扫去。
　　不是说会高兴吗？
　　林毅见状，立马凑过来，对着镜头那边说：“语小姐，是六爷和夫人的孩子。”
　　倏地，宋星语僵住了。
　　哥哥和嫂子的孩子？？？
　　“哥，嫂子怀孕了？”
　　“你和嫂子和好了？”
　　宋星语的注意力果然被转移了。
　　傅慕寒拿着纸巾给她擦眼泪，然后又擦鼻子：“老婆，擤一下鼻涕。”
　　看到他们尊贵的阁下大人正在给夫人擦鼻子，一旁的元白那是相当的震惊啊。
　　“噗～”宋星语用力地擤了一下鼻涕。
　　没等傅慕寒擦完，宋星语就急忙问：“真的吗？嫂子真的生了两个宝宝？”
　　这真的是一件太不可思议的事了，宋星语太惊讶了。
　　战君宴点头，“嗯，是真的。”
　　宋星语笑了，低情绪一扫而空，“嫂子也太厉害了，是小侄子还是小侄女呀？”
　　她得准备点礼物寄回去。
　　“都有。”
　　“……啊？”
　　“是双胞胎。”
　　宋星语惊讶得嘴巴都张成了个“O”字，她愣愣地朝旁边的傅慕寒看过来，“老公，你……你听到了吗？”
　　傅慕寒点头，温柔别着她的头发道：“嗯，小星星有小侄子小侄女了。”
　　见妹妹不再难过，战君宴松了一口气。
　　“小语，改天哥给你发点照片过来。”
　　说着，战君宴看着傅慕寒使了个眼色。
　　宋星语眼眸都亮了，很兴奋地回：“好呀好呀，要快点哟。”
　　她已经迫不及待的想要看到侄子侄女的样子了。
　　战君宴“嗯”了一声。
　　傅慕寒对宋星语道：“小语，让哥早点休息吧。”
　　宋星语脸上的笑容微微收了收，她仔细看了看视频那边的哥哥，才嘱咐道：“哥，你要好好养伤哦。”
　　战君宴扯了扯唇，“放心，哥哥没事的，你照顾好自己。”
　　傅慕寒保证道：“哥放心，我会照顾好星语的。”
　　战君宴点头，“那就这样吧。”
　　“哥哥再见。”
　　“再见，哥。”
　　挂了视频，战君宴翻了翻微信，然后切换到了通讯录。

第194章 她想努力一次
　　＊＊
　　公寓这边。
　　收拾好后，黎晚洇躺在次卧的床上，脑子里是一件又一件的事。
　　今晚上的突然发病让黎晚洇意识到了，她根本不可能再能和战君宴一起。
　　不然到时候在他面前的就会是一个精神有问题的人。
　　黎晚洇不想这样。
　　可是她又舍不得两个孩子。
　　以战家的条件，孩子自然是回去的好。
　　而且，战君宴肯定不会让孩子流落在外的。
　　现在看来，要么她舍弃两个孩子，要么她和战君宴继续在一起。
　　前者是不可能了，后者……
　　那天早上那一次，她是能感受到战君宴对她还有爱的。
　　可是，她该怎么去接受这份沉重的爱？
　　他说过段时间再搬过去会是什么时候？
　　会是月底吗？
　　到时候搬过去，她该如何和他共处一个屋檐下？
　　好难，一想到这个黎晚洇就觉得痛。
　　她侧着身子，整个身子曲了起来。
　　很无助，很痛苦。
　　突然间，黎晚洇脑子里闪过了一个人——代静。
　　黎晚洇立马爬了起来，拿过手机翻看起来和代静的聊天记录。
　　她们的聊天记录还挺多，大多数都是代静发的。
　　终于，翻了好久后黎晚洇看到了想要看的信息。
　　代静之前推荐过黎晚洇一次，让她去M国找她的师兄进行治疗，说她的师兄在这一块更加有造诣，在国际上获得过不少的相关奖项。
　　当时因为怀着孕，加上她有些逃避，所以就没有去。
　　或许，24号去静心的时候可以问问。
　　她想努力一次。
　　退出和代静的聊天页面，黎晚洇看到了一个好友申请。
　　她点了进去。
　　看到上面的头像，黎晚洇愣住了。
　　那是她自己。
　　加她的，是战君宴。
　　黎晚洇手指轻颤地点了通过。
　　下一秒，战君宴的信息就过来了。
　　Z：【怎么这么晚了还不休息？】
　　黎晚洇咬住了下嘴唇，她不知道该怎么回。
　　可能见她没有回消息，战君宴又发了新的消息过来。
　　Z：【我是战君宴。】
　　黎晚洇按了两下几下屏幕。
　　是黎黎吖：【嗯。】
　　她消息才发过去，手机屏幕上方就显示了“对方正在输入中”几个字。
　　黎晚洇一直盯着看，上方的字显示了一会儿消失了，然后等了一会儿又出现。
　　Z：【有没有安安宁宁的照片？小语想看。】
　　看到他提起宋星语，黎晚洇心里有些难受。
　　一年过去了，当初她和战君宴离婚，在S国的宋星语给她打过电话问她为什么，求她不要和她哥哥离婚。
　　反正说了很多，黎晚洇不太记得了，因为她当时也很痛苦。
　　后来电话她都不知道怎么挂的。
　　再后来，她换了手机号，没再和宋星语有联系。
　　是黎黎吖：【有】
　　她没有立即发照片，而是继续在输入框打着字。
　　是黎黎吖：【星语好吗？】
　　其实到现在，黎晚洇也不知道战君宴有没有告诉他妹妹MZ的事。
　　忽然间，黎晚洇那会的决定动摇了。
　　战君宴可以原谅，那宋星语呢？
　　要宋星语原谅，感觉对她太残忍。
　　Z：【再过三个多月她也要当妈妈了。】
　　看到这个消息，黎晚洇打心底的替宋星语开心。
　　想当初，宋星语喜欢傅慕寒的时候第一个给她说的。
　　是黎黎吖：【他们还挺快的。】
　　Z：【嗯，我们也快。】
　　看到“我们”二字，黎晚洇僵了僵。t
　　她没有办法给他回应。
　　是黎黎吖：【我给你找找照片。】
　　黎晚洇从手机里找了些照片和视频发了过去。
　　医院里，看着一张张刷出来的照片，战君宴眼睛都一眨不眨的。
　　等他从第一张看到最后一张时，黎晚洇已经发了句【我想休息了】了过来。
　　时间是在五分钟之前。
　　战君宴回了句【晚安】过去，只不过没看到信息再回过来。
　　黎晚洇其实还没睡，只是不知道要说什么了，所以便没再回消息。
　　此刻，黎晚洇的心情比之前还要不好。
　　……
　　翌日。
　　黎晚洇七点五十到的咖啡店，但是店门已经开了。
　　在门口，她听到了祈斯曜的声音。
　　“倾倾，我这附近有间公寓，不然你住那里去？省得每次要起这么早。”
　　等了一会儿，黎晚洇才听到了祝倾榆的声音。
　　“不了，我这个周末空了在这附近找个房子吧。”
　　“别呀，反正空着也是空着。”
　　黎晚洇觉得祝倾榆应该是不太想才开始就这样，所以她这个时候走了进去。
　　“早上好。”
　　两人同时朝她看了过来。
　　“早上好晚洇。”
　　“早上好小嫂子。”
　　黎晚洇点了点头，走到收银台这边将包包放下了。
　　没几分钟，齐舒和肖一贝也来了。
　　店里开始忙碌起来。
　　黎晚洇发现，祈斯曜一直没走。
　　于是，她送完咖啡的时候就走了过去。
　　一片阴影投了下来，祈斯曜抬头，“小嫂子。”
　　黎晚洇在祈斯曜面前坐了下来，她往制作间看了一眼，才低声道：“你怎么不走？”
　　祈斯曜自然不能说留在这里的原因，于是便找了个借口，“我在这陪倾倾。”
　　黎晚洇一猜就是这个，但……
　　“你要给倾榆一点空间，不然她会有困扰的。”
　　祈斯曜不是为了祝倾榆待在这里的，但是听黎晚洇这么一说，他才意识到这个问题。
　　虽然跟祝倾榆才试了三天，但是祈斯曜感觉还是挺好的，不然也不会各种主动。
　　见祈斯曜没说话，黎晚洇以为他不懂，又继续委婉地说：“你可以接送她，可以中午一起吃饭，但是你这样一直在这等着，会让她感觉不太好的。”
　　祈斯曜觉得黎晚洇的话挺有道理的，但是他宴哥又让他来看着。
　　宴哥交给的任务，他不能不做啊。
　　怎么办？
　　祈斯曜皱了皱眉。
　　倏地，他灵光乍现，连忙站了起来，“小嫂子说的是，我先走了，小嫂子帮我跟倾倾说一声。”
　　话落，祈斯曜就往外走。
　　只是，走了两步他又返了回来。
　　祈斯曜端起了桌面上的咖啡杯，笑着对黎晚洇道：“小嫂子，我把这个收拾了。”
　　“不用，我自己收拾就行。”
　　祈斯曜怎么可能让她给自己收拾，二话不说的就把咖啡杯给收进去了。
　　“小嫂子再见。”祈斯曜走了。

第195章 不会是想带个男的回去解除婚约吧？
　　出了咖啡店的祈斯曜径自拐进了肯德基，直接坐在了一个窗边的位置。
　　这个角度，祈斯曜可以看到安宁咖啡店门前的情况，盛璟一旦过来的话，他一眼就能看到。
　　祈斯曜拿出手机，给自己点了杯喝的。
　　这事儿，比在公司管理好多了。
　　没几分钟，一个服务员走了过来，“先生，这是您点的咖啡。”
　　“嗯。”祈斯曜的视线一直在安宁咖啡店门口。
　　服务员放下咖啡就走了。
　　祈斯曜一边盯着那边一边端起咖啡喝，倏地他就收回了视线低头看向手中的咖啡。
　　外面的咖啡真难喝，祈斯曜把咖啡弃在了一边。
　　没多一会儿，行色匆匆的上班族出现了，祈斯曜盯着每一个进入安宁咖啡店的身影。
　　怕漏过什么，他眼睛好久才眨一次。
　　终于，九点过后人少了起来，祈斯曜的眼睛得以轻松了不少。
　　一直笔直坐着的身子往椅背后一摊。
　　祈斯曜想收回之前的想法。
　　这盯人的玩意儿，可比在公司管理难多了。
　　桌面上的手机突然震动，祈斯曜拿过接了起来。
　　“喂。”
　　电话那端，助理陈南道：“祈总，有几份重要的文件发您邮箱了，您记得处理一下。”
　　祈斯曜皱了皱眉，“你把我的电脑拿到C座楼下这家肯德基里来。”
　　陈南疑惑了一下。
　　祈总去肯德基干什么？
　　“是，我马上给您送过来。”
　　挂了电话，祈斯曜端起咖啡杯，可是递到嘴边的时候又顿住了。
　　“砰～”咖啡杯被他放回了原来的地方。
　　五分钟后，陈南抱着电脑出现在了肯德基，他一眼就看到了坐在窗边的惹眼身影。
　　陈南走了过去，“祈总，您的电脑拿过来了。”
　　祈斯曜看也没看他，敲了敲桌子，“放这儿。”
　　陈南一边看着祈斯曜一边将手上的电脑包打开，从里面拿出一台轻薄的笔记本电脑放在了他面前。
　　放下后看祈斯曜没有反应，陈南疑惑地弯着腰顺着他的视线看过去。
　　那不是战家六爷前妻的店吗？
　　这两天ZL集团里有一些传闻，陈南自然也听了一些。
　　只是，祈总在看什么？
　　也没见有美女呀，怎么看得那么入迷？
　　陈南跟着看了一会，也没看出什么来。
　　“祈总，您在看什么？”
　　祈斯曜有些不满地皱了皱眉，他收回视线刚想说陈南一顿，却看到他弯着腰在看外面，脑子里瞬间有了个主意。
　　“陈南，你坐下。”
　　坐下？
　　陈南收回视线看向祈斯曜，“怎……怎么了祈总？”
　　“让你坐就坐，废话那么多干什么？”
　　陈南刷的一下拉开一张椅子坐了下来。
　　“看到没？”祈斯曜朝外抬着下巴，“给我盯着那家咖啡店。”
　　陈南点头，将头转了出去，视线锁定在咖啡店。
　　只是……
　　“祈总，您让我看什么？”
　　祈斯曜边打开电脑边说：“看一个叫盛璟的男人，他要是进了咖啡店就告诉我。”
　　“哦。”陈南把头转了出去。
　　没几秒钟，他又扭头回来，“可是祈总，我不认识您说的盛璟。”
　　他连人长什么样子都不知道，他怎么看？
　　祈斯曜动作顿住了，他也没有照片啊。
　　想到什么，祈斯曜四下看了看店里，用墙上的WiFi密码连上了店里的网络。
　　他打开浏览器，搜索了盛安集团盛璟。
　　“这个，记住他。”祈斯曜将电脑转到了陈南面前。
　　陈南先是瞥了一眼搜索框上的内容，然后才很认真的看着照片上盛璟的样子。
　　片刻后，祈斯曜问：“记住了吗？”
　　陈南点头，“记住了。”
　　“祈总等等。”陈南摸出手机，对着电脑屏幕拍了一张照片。
　　“好了祈总。”
　　“一定要盯紧了。”祈斯曜再次叮嘱着。
　　“是。”
　　此刻，陈南心里有疑惑，祈总这么紧张地让盯个男人干什么？
　　陈南努力回想了一下，不管是耀辉还是ZL都没有要和盛安集团这种小公司合作的意向，那么祈总让盯着盛安集团继承人干什么？
　　难道……
　　陈南倏地看向了祈斯曜，眼眸里带着些许不可置信。
　　祈总不会是想带个男的回去解除婚约吧？
　　此刻，陈南脑子里浮现了前几天祈斯曜跟家里打电话说婚事气急败坏的样子。
　　而且这几天陈南一直被祈斯曜安排在ZL做事，并不知道他和祝倾榆的事，所以当即就把这两件事挂上了钩。
　　“祈……祈总，您……您要不……还是换另外一种方法吧。”
　　祈斯曜一边处理文件一边道：“另一种方法？”
　　“不行，这样最保险。”
　　呃……
　　陈南汗颜。
　　这样确实保险，可是……
　　太炸裂了呀！
　　误会越来越深的陈南又小心翼翼地说：“要不您换个人？”
　　换个女人也可以的呀。
　　“换人？”
　　正在处理文件的祈斯曜从电脑上抬起了头，他睨向陈南，“不愿意？”
　　陈南点点头，“祈总，合适的人太多了，我可以给您安排。”
　　呵～高薪请的助理居然还挑工作，真是好样的。
　　祈斯曜一掌拍到了陈南的后脑勺上，“让你看着就看着，再多事你就捡铺盖走人。”
　　陈南不敢再吱声了，立马端端正正地看着咖啡店那边，毕竟他可不想丢了这么好的工作。
　　祈斯曜深看了他几秒，才重新处理起文件来。
　　＊＊
　　咖啡店里。
　　等上午忙碌的时间段一过，黎晚洇就把三人叫到了一起。
　　她先是一一看了眼三人，才开口，“怎么样？都还适应吗？”
　　黎晚洇先看向了祝倾榆。
　　祝倾榆道：“我感觉还行，早上的时候稍微有点忙，其他时候都还好。”
　　齐舒，“我也是这么觉得。”
　　肖一贝也点头。
　　“因为我是第一次开店，有很多方面都不太懂，所以有什么建议大家都可以跟我提。”
　　几人点头，但是一时间都没有开口，齐舒和肖一贝还微微把头低下了。
　　黎晚洇见状，浅笑道：“没关系，后面有什么觉得不对的，私下跟我说也行。”
　　祝倾榆看着黎晚洇回应地点了下头。
　　黎晚洇改了话题，“大家应该知道明天是什么节日吧？”
　　肖一贝立马抬头抢答：“知道t，明天是七夕。”
　　齐舒，“黎姐，我们明天是不是要搞什么活动？”

第196章 心里比身上的伤还要疼
　　毕竟是小姑娘，说起这种话题总是兴奋的。
　　刚刚还控制表情的两个人，此刻情绪都很高涨。
　　黎晚洇点头，浅笑着说：“对，明天应该会有小情侣来喝咖啡，一会我策划一下，等中午再去买点装扮的东西，下午没事的时候大家布置一下可以吗？”
　　三人：“可以。”
　　原本祝倾榆说要跟黎晚洇一起去买布置的东西的，但还没去祈斯曜就出现了。
　　“倾倾。”祈斯曜叫住了祝倾榆。
　　祝倾榆有些尴尬地看向黎晚洇，“晚洇，你等我一会，我跟祈斯曜说一声。”
　　“不用了倾榆，反正也没多少东西，我自己去就好了。”黎晚洇说完直接就走了。
　　祝倾榆有些歉意的看着她离去的背影。
　　见状，祈斯曜问：“怎么了？”
　　“我本来要跟晚洇去买布置七夕的东西的。”
　　祈斯曜愣了愣，“布置七夕？”
　　祝倾榆点头，“对，明天七夕，店里要布置一下好吸引客户。”
　　祈斯曜对后半句不太感兴趣，他的心思都在明天是七夕这件事上。
　　明天七夕，他得跟宴哥说一声啊。
　　祈斯曜问：“倾倾，你知道要买什么吗？”
　　“知道，晚洇给我发了一份。”
　　祈斯曜想了想，轻轻拍了拍祝倾榆，“倾倾，你去跟小嫂子说一声东西我们两个去买。”
　　没想到祈斯曜会这么的贴心，祝倾榆感觉挺好的。
　　“好，我去追她。”
　　说完，祝倾榆就小跑着出店了，祈斯曜则摸出手机给战君宴发了信息过去。
　　【宴哥，明天七夕，记得给小嫂子准备礼物。】
　　发完信息，他将手机丢回兜里就跟了出去。
　　店门口前方，黎晚洇和祝倾榆站在了那里。
　　“晚洇，真的，我和斯曜去买就行，你不是还要回家吗？”
　　黎晚洇犹豫着。
　　她一个人去买的话确实要花不少的时间，而且她还想回公寓看一眼孩子。
　　这样一来，到时候到店里肯定很晚了。
　　也耽误布置。
　　“好，那你记得拿单子，回来我给你转钱。”
　　祝倾榆点头，“嗯。”
　　祈斯曜已经走了过来，“小嫂子，你放心，我们会把东西都买好的。”
　　“谢谢。”
　　黎晚洇走后，祈斯曜牵上了祝倾榆的手，两人往商场方向走去。
　　肯德基里。
　　看到这甜蜜的一幕，陈南懵住了。
　　什么情况？
　　祈总什么时候交女朋友了？
　　那祈总让他在这里看着盛璟……
　　倏地，陈南恍然大悟一般。
　　祈总原来在跟盛璟争女人！
　　陈南感觉自己真是聪明极了，一下子就把这么复杂的事搞清楚了。
　　既然如此，那他必须要守卫他家祈总的爱情啊。
　　原谅当时定亲时陈南只远远地看了一眼，所以并不知道祝倾榆的样子。
　　才会有了这样的误会。
　　＊
　　不用去买东西，黎晚洇直接回了公寓。
　　芳姨和陈姨正在准备午饭。
　　“小姐回来了。”芳姨从厨房里探出头来。
　　黎晚洇朝厨房走去，“芳姨、陈姨，给我也做一份饭。”
　　看到她有些憔悴的样子，芳姨连忙应声，“好，小姐你先去休息一会，饭马上就好。”
　　黎晚洇看了厨房里几眼，点头，“好，辛苦芳姨、陈姨了。”
　　陈姨回过头朝她笑了笑。
　　黎晚洇坐到沙发上后直接往后躺去了。
　　昨晚上没怎么睡好，早上又起得早，她确实挺累的。
　　躺了一会儿，黎晚洇才拿出了手机。
　　她不自觉地就点进了战君宴的微信。
　　页面上最新一条是早上战君宴发过来的信息。
　　【洇洇，今天公司有点忙，不一定能过去，记得替我跟安安宁宁说一声。】
　　那会计划布置店里的东西时她看到了，只不过她没有回复。
　　“小姐。”芳姨的声音突然响起。
　　黎晚洇将手机放下看了过去，就见芳姨走了过来，她连忙坐直了身子。
　　王芳将水杯递到黎晚洇面前，“小姐，你先喝杯水吧。”
　　“谢谢芳姨。”黎晚洇伸手接了过来。
　　“小姐，你多休息，不用担心安安宁宁，醒了我去看着。”
　　芳姨一直以来都对她这么的贴心，黎晚洇心里真的很暖。
　　“好，谢谢芳姨。”
　　黎晚洇喝着水。
　　芳姨看了她几眼，丢下一句“我去厨房帮忙”就走了。
　　黎晚洇停了下来，她怔了几秒把水杯放下了。
　　拿起手机，黎晚洇给战君宴回了个消息过去。
　　是黎黎吖：【好。】
　　令她没想到的是，战君宴的消息下一秒就过来了。
　　Z：【吃饭了吗？】
　　医院里，战君宴阴沉了一早上的脸终于晴了。
　　黎晚洇抿了抿唇。
　　是黎黎吖：【还没，还在做。】
　　发完后黎晚洇就想撤回来了，她应该说正在吃的。
　　这样就不用跟他聊下去了。
　　昨晚她因为宋星语又想了好多，所以现在又不知道怎么办了。
　　Z：【可以视频吗？我想看看宝贝们。】
　　他说要看孩子，黎晚洇没办法拒绝。
　　是黎黎吖：【好。】
　　下一秒，视频邀请就弹了过来。
　　黎晚洇顿了顿，点了接通。
　　她只是看了一眼视频里的人，就把视线垂下了。
　　“昨晚没睡好吗？”看到她脸色有些不好，战君宴眉头皱了皱。
　　黎晚洇神色自然地回：“挺好的。”
　　一听就不是真话。
　　“洇洇，我已经让林毅在找最好的育儿师了，你到时候可以不用那么辛苦了。”
　　黎晚洇第一反应是想拒绝，可再一想，她不可以拒绝他关心孩子啊。
　　“……好。”黎晚洇站起身，“我去给你看看孩子，他们还在睡，你别出声。”
　　“等一等。”
　　黎晚洇欲往外迈出的脚步顿住了。
　　战君宴道：“宝贝们还睡的话我就不看了，省得把他们吵醒。”
　　“等他们醒着的时候洇洇你再给我打视频吧。”
　　黎晚洇握着手机的手紧了紧。
　　“……好。”
　　他不看孩子，黎晚洇就没办法和他继续视频下去了。
　　“那什么，芳姨她们做好饭了，我先去吃饭了。”
　　她一副要躲着的样子，战君宴又怎么会看不出来。
　　心里比身上的伤还要疼。
　　“行，多吃点。”
　　黎晚洇随口应了声，“嗯。”
　　因为黎晚洇有些躲着战君宴，所以基本没往视频里看，不然她肯定能看出点什么来。

第197章 他是他，我是我
　　祈斯曜和祝倾榆买了好多装饰的东西回来，连黎晚洇没有罗列的也买了一些。
　　下午空闲的时间，几个人就把东西拿了出来。
　　“哇塞，看着我都想恋爱了。”齐舒拿了一沓心形的卡纸一脸向往道。
　　肖一贝则一脸苦恼状，“完了，明天绝对要吃好多狗粮。”
　　“对哦。”齐舒看向肖一贝，恍然大悟一般。
　　看齐舒这小迷糊的样子，肖一贝笑了。
　　翻看东西的时候，忽然想起什么，肖一贝看向祝倾榆，“唉榆姐，你跟那个……ZL集团的总经理是男女朋友关系吗？”
　　闻言，齐舒也朝祝倾榆看了过来。
　　祝倾榆顿了顿，随即浅笑道：“不是。”
　　“不可能吧，你们都牵手……”
　　肖一贝没说完，祝倾榆就打断了她的话，“是未婚夫妻。”
　　“啊？”
　　肖一贝和齐舒都有些惊掉了下巴。
　　“未婚夫妻？”
　　祝倾榆点头，“嗯。”
　　两人都愣住不知道该说什么了，毕竟身旁可是坐着一个超级有钱人的家属。
　　这时，黎晚洇从收银台那边走了过来。
　　“怎么样？好弄吗？”
　　“好弄。”齐舒连忙拿上了东西，“走，贝贝，咱俩一起去弄。”
　　齐舒和肖一贝拿着东西到另一边去了。
　　黎晚洇看了她们几眼才收回了视线。
　　“倾榆，东西都买齐了是不是？”
　　祝倾榆点头，“对，你发给我的全都买了，花明天一早花店的会送过来。”
　　黎晚洇很感谢地说道：“好，辛苦了，谢谢。”
　　“没事儿。”
　　想起和祈斯曜买东西时的画面，祝倾榆扯了扯唇角。
　　他其实，跟想象中的很不一样。
　　黎晚洇拿着东西，准备开始布置着。
　　突然，想到什么，黎晚洇又问：“对了倾榆，你们买东西的单子呢？”
　　闻言，祝倾榆在袋子里面扒拉了一下。
　　没有看到任何单子。
　　“可能在祈斯曜那里。”
　　黎晚洇想了想，“没关系，你把手机账单找出来，我们直接算上面的也行。”
　　祝倾榆微微尴尬了一下，“那什么，这些是斯曜付的钱。”
　　本来祝倾榆要付钱的，但是每次祈斯曜都抢先付了。
　　黎晚洇顿了顿，才浅笑道：“那倾榆你帮我问一下他一共多少，我给他转钱。”
　　“好。”祝倾榆拿出了手机给祈斯曜发了信息过去。
　　肯德基店里。
　　陈南自认为已经弄清楚一切，所以特别的认真。
　　只是这会下午，看了半天也没有人进咖啡店，所以他松懈了些。
　　“祈总。”陈南突然轻喊了祈斯曜一声。
　　“有事？”
　　陈南有些好奇，“这个盛璟不知道您也喜欢吗？”
　　正在看祝倾榆信息的祈斯曜脑袋动了一下，但是他的视线全都在手机t上。
　　陈南见状，又继续，“要不您直接去盛家一趟，把您的身份表明，到时盛家肯定不会任由盛璟乱来的，这样您就不用一直守在这里了。”
　　祈斯曜顿了顿，他看向陈南，“去盛家？”
　　陈南点头，“盛家这样的小公司不管是耀辉还是ZL都得是巴结的，商人最注重利益，相信不会敢得罪您的。”
　　祈斯一听，觉得陈南说得挺有道理的。
　　恰好手机又进了消息，祈斯曜看向手机。
　　下一秒他就站了起来，接着人阔步往外走。
　　陈南刚想扬声喊他，却注意到店里有其他人，便压低声音喊的，“祈总。”
　　回应陈南的，是祈斯曜消失的背影。
　　祈总这么迅速吗？
　　总得说一下好准备再上门啊。
　　愣了一会儿后，陈南转回头开始收拾桌上的电脑准备跟过去看。
　　可当他装好电脑站起身，下意识地往咖啡店瞥去，就见祈斯曜走了进去。
　　“？？？”
　　祈总不是要去盛家吗？
　　祈斯曜进店时，店里几人同时看了过来，他径直走到祝倾榆她们这边。
　　“小嫂子，这些东西不值几个钱，你不用给我转。”
　　黎晚洇不想占便宜，“不行，这是我要用的，你快告诉我花了多少。”
　　“真没事儿。”祈斯曜往后靠在了一张桌子上，漫不经心地继续，“我也不知道花了多少，反正肯定不多。”
　　“我跟宴哥的关系，小嫂子你还跟我算这么清楚干什么？”
　　黎晚洇抿了抿唇，依旧坚持，“他是他，我是我，你不要因为他这样。”
　　就花了这么点钱，祈斯曜哪好意思从黎晚洇那里拿钱？
　　而且，就他看来，黎晚洇一个人带着两个孩子还要创业挺不容易的。
　　祈斯曜双手合十，对着黎晚洇做了个“拜托”的动作，“小嫂子，你就饶了我吧，要是让宴哥知道我这么点钱都要跟你要，那不是回事儿呀。”
　　祝倾榆站在一旁听着，这事她不好开口。
　　不过很快祈斯曜就求助到了她这里，“倾倾，你帮我劝劝小嫂子。”
　　祝倾榆愣了愣，她怎么劝啊？
　　虽然才相处几天，但是祝倾榆也还算了解黎晚洇的性格，她不会喜欢这样的。
　　而且要是是她自己，她也是不会要的。
　　于是，祝倾榆看向祈斯曜，“要不，你还是告诉晚洇吧？”
　　闻言，祈斯曜险些没站稳。
　　“……”一个没说通，又来了一个。
　　头疼，刚刚不应该过来的。
　　祈斯曜愁了一会才再次看向黎晚洇说：“小嫂子，我们算朋友吗？”
　　黎晚洇愣了愣，点头。
　　祈斯曜顺势往下说：“那这些当做是我送你开店的礼物了。”
　　黎晚洇顿住了。
　　祈斯曜这么说她就不好拒绝了，她要是再拒绝，就说明她不把他当朋友。
　　黎晚洇微微颦了颦眉。
　　“小嫂子，朋友开店，送些东西太正常了，你就不要推辞了。”
　　“再说了，就那么点东西，嫂子你一个劲的要还给我，太见外了不是？”
　　黎晚洇被祈斯曜说服了，她走到收银台那边，片刻后拿了一张店里的消费卡过来。
　　“这个给你，以后你过来喝咖啡刷这个就行。”
　　祈斯曜看了几眼，伸手接了过来，“谢谢嫂子。”
　　黎晚洇笑了笑，“也谢谢你的东西。”
　　“我们一起布置吧，我手笨，小嫂子可别嫌弃我。”祈斯曜随手把手上的会员卡递给了祝倾榆，然后过来拿起了装扮的东西。
　　接下来，几个人开始布置着店里。

第198章 老婆没回消息，心情不好
　　晚上，关上店门往家里走的时候，看到路边一对情侣拿着手机在自拍。
　　突然想到点什么，黎晚洇拿出了手机在安宁店的群聊发了消息过去。
　　是黎黎吖：【宝贝们，你们谁有拍立得吗？】
　　百思不得齐姐：【黎姐，我没有。】
　　代表月亮肖灭你：【我也没有。】
　　百思不得齐姐：【黎姐，你要拍立得干什么？】
　　是黎黎吖：【明天七夕我想给到店的情侣拍一张照，记录甜蜜的瞬间。】
　　代表月亮肖灭你：【哇塞，这样感觉好好哦。】
　　代表月亮肖灭你：【可惜我认识的人也没有，要不然可以借一台了。】
　　百思不得齐姐：【@是黎黎吖黎姐，我现在问问朋友，有的话我借一下。】
　　看到大家都这么热心，黎晚洇心里暖暖的。
　　是黎黎吖：【@百思不得齐姐小舒，不用问朋友了，我现在还在外面，我直接去商场看看买一台。】
　　如果是她们自己的，黎晚洇还可以借着用一下，但是如果是朋友的就不太合适了。
　　万一有点什么，影响到别人的友谊就不太好了。
　　百思不得齐姐：【好吧。】
　　车上，看到群里的聊天记录，祝倾榆随口问了一句，“斯曜，你有拍立得吗？”
　　“拍立得？”祈斯曜朝右侧瞥了一眼，“没有，有摄像机。”
　　摄像机？
　　祝倾榆立马在群里问：【晚洇，摄像机可以吗？】
　　是黎黎吖：【摄像机不行哦，我想要立马出照片可以送给客户。】
　　摄像机黎晚洇家里也有一台，之前心血来潮买来给宝宝们拍照片的。
　　见没了下文，祈斯曜问：“怎么了？”
　　祝倾榆回了一句，“摄像机不行。”
　　祈斯曜脱口而出，“那我现在去买一台拍立得。”
　　听到这话，祝倾榆停下正在打字的动作朝祈斯曜看过去，只觉得他好看的侧脸愈发的迷人。
　　这大概是事有回响的感动吧。
　　祝倾榆抿了抿唇，在心底又给祈斯曜加了五分。
　　祈斯曜不知道她心里所想，车停在红绿灯前的时候他朝祝倾榆看过来问：“倾倾你什么时候要？”
　　“不急的话我送你回去后再去买，不耽误你休息。”
　　他那双眼眸里藏着贴心与温柔，要不是在车上，祝倾榆觉得自己可能都会忍不住做点什么。
　　“嗯？”见她没有反应，祈斯曜又问了一声。
　　祝倾榆眨了眨眼才开口，“不是我，是晚洇，她要来给明天到店的情侣拍照。”
　　闻言，祈斯曜的眼眸里闪过一抹光。
　　“那倾倾你给小嫂子说你有。”
　　祝倾榆愣了两秒，点头。
　　她收回视线，低头打字。
　　一见倾心：【@是黎黎吖晚洇，你不用买了，我有。】
　　一见倾心：【我明天带到店里。】
　　黎晚洇才给芳姨发了消息说今天要晚点回去的，就看到了祝倾榆的消息。
　　是黎黎吖：【真的吗？那太好了。】
　　是黎黎吖：【@一见倾心倾榆，那就先借你的用一天，后面我了解后再去买一台。】
　　百思不得齐姐：【点赞.gif】
　　代表月亮肖灭你：【榆姐有真是太好了。】
　　一见倾心：【好，我明天带过来。】
　　是黎黎吖：【谢谢倾榆。】
　　一见倾心：【没事。】
　　莫名受了一顿感谢，祝倾榆还有些挺不好意思的。
　　是黎黎吖：【明天不知道会不会挺忙，大家早点休息，等后面找个时间我们聚一下。】
　　百思不得齐姐：【谢谢老板.gif】
　　代表月亮肖灭你：【谢谢老板.gif】
　　祝倾榆也发了跟风发了一个同样的动态图过去，然后放下手机看向祈斯曜道：“我跟晚洇说了。”
　　祈斯曜漫不经心地把着方向盘，“嗯，我先送你回去再去买，明天给你拿来。”
　　祝倾榆点头，“嗯。”
　　二十分钟后，宾利车停在了一所比较破旧的小区外。
　　祝倾榆解开安全带看向祈斯曜，“那我先回去了，你去买拍立得吧。”
　　前面几次祈斯曜都是把祝倾榆送进去的，但是一会他要去买东西，祝倾榆就没想着让他送。
　　“等等。”祈斯曜也解开了安全带，“我送你进去。”
　　说着，祈斯曜已经拉开车门下了车。
　　这破小区，乌漆嘛黑的，她一个小姑娘走，万一有点什么事怎么办？
　　祝倾榆看着他从车头走过，也拉开了车门。
　　才站定，她的手就被牵上了。
　　祈斯曜一手伸过去，关了车门。
　　上锁。
　　“走吧。”
　　这个时间，风中已经多了一丝秋天的味道。
　　在不太明亮的光线下，两个身形高挑的人手牵着手，很是养眼。
　　“你明天别来接我了吧？”祝倾榆突然道。
　　祈斯曜停了下来，“嗯？”
　　祝倾榆低着头，脚上踩着落叶，“感觉怪麻烦的，这里地铁可以直接到咖啡店，我坐地铁过去就可以。”
　　倏地，祝倾榆的腰被搂上了。
　　接着，她整个人被祈斯曜按向了怀里。
　　心跳忽然乱了一拍，祝倾榆愣愣地看着祈斯曜。
　　只听他说：“倾倾，我这个人不是随意试的。”
　　“……啊？”
　　“我这个人只要答应了，就会认真对待。”
　　祈斯曜的脸往祝倾榆压近了几分，近到两人的呼吸都交缠在一起。
　　祝倾榆倏地抓住了身上的衣服，心脏扑通扑通地跳着。
　　祈斯曜又说：“你要是贴心我就搬到我那套公寓去住。”
　　呼吸间，全都是男性的荷尔蒙气息，祝倾榆僵着身子不知所措。
　　看着她这副慌张的小模样，祈斯曜的头不受控制地往下。
　　越来越近。
　　就在t两张唇瓣快要贴在一起的时候，祝倾榆猛地推开了祈斯曜。
　　“我回去了。”祝倾榆逃也似地跑了。
　　祈斯曜低笑了一声，抬脚慢慢地跟在后面。
　　等看着祝倾榆上楼后，祈斯曜掏出手机一个电话打到了战君宴那里。
　　“喂，宴哥。”
　　“有事吗？”
　　声音淡淡的，看起来心情不太好一样。
　　祈斯曜试探性地问了一句，“宴哥，你是不是伤口痛？”
　　“不是。”
　　战君宴下午包括刚刚给黎晚洇发消息，都没有得到回复，心情自然不好。
　　不是？
　　不是怎么这种口气？
　　“你打电话什么事？”战君宴一副你没事我就挂了的架势。

第199章 不能逼她太紧
　　祈斯曜连忙道：“宴哥，小嫂子明天需要一个拍立得。”
　　“知道了，晚点让林毅拿给你。”
　　他一副要挂断电话的口气，祈斯曜连忙叫住了他，“宴哥，你先别挂。”
　　“还有什么事？”
　　“宴哥，你想好明天送小嫂子什么了吗？”
　　祈斯曜往楼上看了一眼，见某个窗户亮起了灯，才抬脚往外走。
　　“没有。”
　　战君宴又烦躁了几分。
　　她连信息都不肯回他，送礼物她会收吗？
　　“我看啊，明天宴哥你就送点玫瑰花过去，哪个女人不爱花？况且店里明天那么多情侣，看着别人恩爱，哥你的礼物再一送过去，小嫂子不得感动得……”
　　“嘟……”
　　战君宴把电话给挂了。
　　手机里，还是没有收到黎晚洇的回信。
　　战君宴就像刚谈恋爱的毛头小伙子一样，隔几秒看一眼手机。
　　就在他不知道看了第几次后，他直接就点进了聊天页面，开始在里面输入文字：【怎么不回我……】
　　字没打完，他又全都按了删除。
　　不能逼她太紧。
　　“林毅。”战君宴喊了一声。
　　远处沙发上的林毅立马走了过来，“六爷。”
　　战君宴吩咐道：“去把卖拍立得的人叫过来。”
　　拍立得？
　　林毅顿了顿才点头，“是。”
　　“快点。”
　　本还想问点什么的林毅立马去联系了。
　　半个小时后，两个西装革履的男人拎着箱子进了战君宴的病房。
　　“六爷，人来了。”
　　其中一个男人开口，“战先生您好，我们是爱拍拍立得专卖店的，很荣幸为您服务。”
　　战君宴从手机上抬眸看了过来，声音很淡道：“嗯，给我介绍一款女用的。”
　　“好。”
　　来人连忙将两个箱子打开，箱子里是各式各样的拍立得。
　　“战先生，我们爱拍有各种品牌的拍立得，请问您对品牌有没有什么要求？”
　　战君宴垂下眼眸往地上的箱子看去，“美观，简单好用，性能好的。”
　　“好。”爱拍店的人取了一款粉色的出来，“您看看这款外观怎么样？”
　　“这一款拍立得在店里很受欢迎，拿着手感很好，很适合女士使用。”
　　战君宴朝他手中的拍立得看去，感觉一般。
　　看他没太感兴趣的样子，爱拍店员道：“要不您试一下？试一试更好挑选。”
　　“嗯。”
　　爱拍店员连忙把拍立得装上了电池和相纸，开机后小心地给战君宴递了过去，“给您，您先拿着，我给您介绍怎么使用。”
　　战君宴接过拍立得，店员刚转了个方向准备给他介绍使用方法，“咔嚓”的一声他就拍了一张照片。
　　店员看向了拍出来的照片，角度和光线都取得非常好。
　　“原来您会用啊，您这拍得也太好了。”店员恭维着。
　　战君宴声音淡漠，“这样就好了？”
　　听他这么一问，店员又觉得他像是第一次用一样，心底又佩服起来。
　　第一次用能拍得这么好也是厉害了。
　　“对。”店员将拍好的照片拿了下来，“您拍完后等个一两分钟，别碰照片里头，等它干了就行。”
　　战君宴听着，又调节着环境模式拍了一张。
　　看着迅速出来的照片，战君宴眼眸里泛了一抹光。
　　这玩意挺不错的，到时候拿来给两个小家伙拍照感觉挺好。
　　“您看看。”店员又将照片拿了下来，“您看这个成像，这个照片的质感是不是特别好？”
　　以战君宴的眼光看，一般。
　　店员一边说一边观察着他的脸色，看他黑眸波动不大，又继续道：“或者您拍个人物试一试。”
　　“您手上这款拍立得，人物拍出来的效果也特别好。”
　　闻言，战君宴微微举起了拍立得。
　　镜头对过来的时候，林毅慌忙扯了一个笑脸。
　　可是，他脸都笑僵了都没看到男人拍。
　　一旁的爱拍店员还以为是有什么问题呢，一下子就紧张了起来。
　　要是被战家掌权人否定了，那他们的店也到头了。
　　毕竟被安城战家掌权人、锦城ZL集团总裁否定过的，以后谁还会再去他们店里光顾。
　　“战……先生，是有什么问题吗？”
　　“没有。”战君宴眨了下眼，按下了快门。
　　镜头移走后，林毅才松了表情。
　　呼～
　　“怎么样？您看看，是不是拍人物的效果也很好？”店员又热情地问着。
　　“一般。”
　　店员：“……”
　　大老板的标准果然高，这款拍立得已经是店里高销量之一了。
　　“那我再给您试试别的？”
　　突然，一道视频邀请的铃声响起了。
　　战君宴瞬间将手上的拍立得放下，但由于太急没放稳直接滚掉在地。
　　店员的心跟着颤了一下。
　　林毅连忙道：“二位放心，这台拍立得有问题的话我家六爷会买单的。”
　　店员闻言才松了一口气。
　　“扶我起来。”战君宴道。
　　他语气里带着抹着急。
　　林毅一看就知道发视频的是谁了，连忙上前将战君宴扶了起来，然后又拿了一件衣服外套给他套上。
　　战君宴整理着头发和衣服。
　　两个店员有些懵地看着这一幕。
　　这是什么情况？
　　一切准备妥当后，战君宴接通了视频。
　　两个店员还想继续看，却被林毅请出去了。
　　没出门前听到了一声很温柔的“洇洇”。
　　“那什么，你在忙吗？”黎晚洇问了一声。
　　“不忙，怎么了洇洇？”
　　此刻，战君宴沉了半天的脸终于挂上了笑容。
　　“你中午不是说要看宝贝们吗？他们现在醒着，给你看看。”
　　她回来后先吃了晚饭，孩子醒了又喂了孩子。
　　后面陪孩子的时候，想到他中午说的想要看宝宝们，所以才打了视频过来。
　　战君宴还来不及说什么，那边的镜头就切换了，黎晚洇的脸变成了两个软糯的小奶娃。
　　战君宴嘴角上扬的弧度止住了。
　　黎晚洇找来支架，将手机放了上去，对准了婴儿床上的两个小家伙。
　　“你看安安宁宁吧，我去洗个澡。”
　　刚刚拍嗝的时候，宁宁往她身上吐了些奶，她有些不舒服。
　　“不用担心，我会叫芳姨在门口外面看着的，你看完安安宁宁直接挂了视频就行。”
　　听到这话战君宴微微皱了皱眉。

第200章 宝宝哭闹，打电话安抚
　　他想看的是她，想和她说话。
　　这一边，黎晚洇通过手机看到了战君宴不太好看的脸色，以为是他对自己丢下孩子去洗澡的做法不满意。
　　于是她又说了一句，“那会身上被宁宁吐了黏黏的有些不舒服，我想先去洗一下，芳姨会看着宝宝们的。”
　　虽然没看到她人，但是听她的声音，战君宴感觉出来了一点委屈。
　　他声音又放柔了几分，“嗯，去洗吧，我等你。”
　　听到后半句话黎晚洇微微愣了愣，她想着他直接挂视频的。
　　没有听到脚步声，战君宴问：“不是说不舒服，还不去吗？”
　　“这就去了。”黎晚洇小声回了一句才离开了房间。
　　“芳姨。”黎晚洇来到王芳面前。
　　“小姐。”
　　“安安宁宁他们爸爸在开视频看他们，我去洗个澡，您帮我在外面注意些就行。”
　　王芳往房间里探了一眼，“好，小姐你去吧。”
　　黎晚洇进次卧去洗澡了。
　　有孩子后，黎晚洇洗澡都比较快速了。
　　所以不到二十分钟她就回来了。
　　房间里，还能听到战君宴在逗宝宝的声音。
　　“要乖一点哦，你们妈妈洗好澡就回来了，爸爸在这里陪你们。”
　　两个小家伙“咿呀咿呀”的。
　　平时这个点都睡了，但是今天还挺兴奋的样子。
　　“爸爸这几天比较忙，忙完了就过来接你们，不要折腾妈妈。”
　　“等你们长大了，要跟爸爸一起保护妈妈，知道吗？”
　　他嗓音很轻，很温柔。
　　黎晚洇站着听了十来分钟，才走了过去。
　　她直接出现在镜头里查看着两个宝宝，“宝贝，今天怎么还不困困呀？”
　　听到声音，原本朝手机方向的两个小家伙立马转向了黎晚洇这边。
　　咿呀咿呀～
　　在陪爸爸呀。
　　“洗好了？”战君宴问。
　　“嗯。”黎晚洇偏头往手机看了一眼，“我要给他们换尿不湿哄睡觉了，你……”
　　“行，那我挂了。”战君宴的嗓音里带着一抹失落感。
　　其实那会她走进来时，战君宴听到脚步声就知道了。
　　她躲他这么明显。
　　“嗯，再见。”黎晚洇将视线转回到了婴儿床上。
　　“再见，洇t洇。”
　　说了再见后，视频过了好一会儿才挂断的。
　　听到视频挂断的声音后，黎晚洇有些紧绷的身体才松了下来，她往手机看了过去。
　　一时间只是看着，眼眸空洞不知道在想什么。
　　直到——
　　“哇哇～”
　　听到哭声，黎晚洇回过神，连忙开始安抚孩子。
　　是宁宁哭了。
　　“宁宁宝贝乖，妈妈在这里。”
　　不知怎的，黎晚洇一直哄黎以宁都哄不停。
　　芳姨和陈姨都跑了进来。
　　看着黎晚洇手上哭个不停的黎以宁，芳姨问了一句，“小姐，宁宁怎么了？”
　　黎晚洇一脸的担心，“不知道，突然就哭了。”
　　黎以安就没事，安安静静地躺在婴儿床上。
　　“小姐要不我来试试？”
　　黎晚洇把女儿交到了芳姨手上，芳姨开始哄着。
　　但是小家伙还是一直哭。
　　黎晚洇对着女儿身上又仔细地检查着，也没发现什么会让她不舒服的地方。
　　这时，芳姨突然说了一句，“宁宁是不是想要她爸爸？”
　　闻言黎晚洇愣了愣。
　　战君宴正在挑拍立得的时候，黎晚洇的电话打了过来。
　　他做了个停止的动作，接通了电话。
　　“喂，洇洇。”
　　两个等候了半个多小时，此刻又被迫中止的店员没有一丝的意见。
　　因为那会林毅说要从他们店里订一批拍立得作为你优秀员工的奖励。
　　这可以说是意外的惊喜啊，所以让他们等再长的时间都没关系。
　　而且，两个人心里此刻都同样的好奇。
　　电话那端到底是何许人也？居然能让这个冷冰冰的男人这般温柔。
　　“对不起，不是故意打扰你的。”黎晚洇先道了声歉，才着急地继续，“你挂了视频宁宁就一直哭，她可能想要你，你跟她说两句话。”
　　黎晚洇话没说完时战君宴就听到女儿的哭声了，他安抚了她一句，“别担心洇洇，我来哄哄试试。”
　　“嗯。”黎晚洇将手机点了外放，“你说吧，宁宁现在可以听见了。”
　　“宝宝。”战君宴柔声喊着，“对不起宝宝，爸爸刚刚是不是没有跟你说拜拜？”
　　爸爸？
　　爱拍的两个店员都震惊住了。
　　OMG，ZL集团总裁居然有孩子了！
　　从来没有听到过报道啊，这藏得也太深了吧。
　　此刻，两个店员有一种在线吃大瓜的感觉。
　　那边的黎以宁听到了战君宴的声音果然安静了下来。
　　因为刚哭过，黎以宁那双圆溜溜的大眼睛闪着一层泪光。
　　她小脑袋瓜子看着手机：这个声音好好听哒。
　　黎晚洇仔细地看着女儿，有些惊讶地对手机那边说：“宁宁不哭了。”
　　听到她的声音不再担心，战君宴也放心了。
　　“对不起洇洇，我这段时间要从阿曜那边接手ZL的事，会有些忙。”
　　因为还是外放，战君宴的话芳姨和陈姨都听得清楚。
　　黎晚洇捏着手机的手紧了紧，“没事，公司的事要紧。”
　　两个人，隔着电话，心里都有想说的，但是又都没有开口。
　　因为还有芳姨她们在听着，黎晚洇没打算多说什么。
　　“挺晚的了，你跟宁宁说句再见吧，她们该睡觉了。”
　　“洇洇……”他欲言又止。
　　黎晚洇抿了抿唇，开口：“说吧，宁宁在等着呢。”
　　“安安宁宁晚安，爸爸空了去看你们。”
　　黎晚洇看着女儿好似有在回应，于是小声对战君宴道：“你先别挂，也别出声，我看看她还会不会哭。”
　　战君宴“嗯”了一声。
　　“芳姨，您把宁宁放回床上去。”
　　“好。”
　　王芳将黎以宁放到了婴儿床上。
　　三人都看着她婴儿床上的小丫头，就连手机那端的战君宴也集中注意力地听着。
　　黎以宁没有哭，还挪着小身子往哥哥那边靠，兄妹俩都缓缓地闭上了眼睛。
　　“睡着了。”黎晚洇小声地说了一声。
　　芳姨和陈姨都觉得挺不可思议的，可能这就是血缘的奇妙吧。
　　黎晚洇关了外放，对手机小声道：“宝宝们睡着了，你也早点休息吧，晚安。”
　　“晚安洇洇。”

第201章 拍立得上怎么有一股医院的味道？
　　电话才挂断，三人立马感觉到男人周身的气息变了。
　　两个店员立刻停止了吃瓜模式，开启了营业模式等候着。
　　见他挂了电话不说话，林毅小声地问：“六爷，是夫人那边发生了什么事吗？”
　　战君宴黑眸眨了一下，视线移出去时脸上只剩淡漠。
　　“继续。”
　　爱拍店的店员愣了片刻才反应过来，其中一个道：“这一款是您刚刚说要看的。”
　　接下来，战君宴又仔细挑选了半个小时，才挑了一款比较满意的拍立得。
　　“好的战先生，那就给您留下这一款，使用过程中有任何问题都可以拨打我们店里的电话。”店员乐呵呵地说着。
　　战君宴手里拿着拍立得，漫不经心地“嗯”了一声。
　　林毅瞥了他家六爷一眼，然后对两人道：“也挺晚了，我家六爷还要休息，二位就先回去吧。”
　　店员连忙应道：“好。”
　　还是第一次被叫到医院里来的，店员此刻深深觉得这个拍立得的主人太幸福了。
　　林毅将爱拍的店员送到了门外。
　　憋了那么久，两个人都有一种立马要将这天大的秘密说出去的冲动。
　　但——
　　林毅双手分别搭在两人的肩膀上，委婉地“威胁”着，“二位，今天的事希望你们不要说出去，现在没有别人知道，如果到时候有什么传言，那我只能请二位到ZL参观一下了。”
　　两个店员瞬间起了一身鸡皮疙瘩，先后颤着音出声。
　　“是是是，我们保证不说出去。”
　　“您放心，我们绝对守口如瓶。”
　　怪不得这么大的事没有报道，原来是封口的呀。
　　此刻，两个店员有些后悔今天来挣这笔巨款了。
　　万一到时候这件事被谁曝出去了，是不是也得找他们？
　　林毅收了手臂，各拍了两人的肩膀一下，“辛苦了，回去吧。”
　　两个店员快速离开。
　　林毅转身回了病房，“六爷，人走了，已经警告过了，不会说出去的。”
　　“嗯。”战君宴伸出手中的拍立得，“把它拿给祈斯曜。”
　　林毅愣了愣。
　　拿给祈少？
　　不是给夫人买的吗？
　　“怎么？”见他没接，战君宴睨了过去。
　　“没事，没事。”林毅连忙伸手接了过来。
　　“那六爷，您早点休息，我去把东西送给祈少了。”
　　“嗯。”
　　林毅转身离开。
　　“等等。”
　　战君宴忽然叫住了他。
　　林毅回头走了回来，“六爷，您还有什么事吗？”
　　战君宴垂眸想了想，“你过来。”
　　林毅弯腰，把耳朵凑了过去。
　　战君宴低声说了几句，林毅眼眸眨动着。
　　……
　　七夕当天。
　　情人节是一个最受年轻人追捧的节日，也是商家搞促销活动的好时机。
　　随时随地，都能感受到浪漫的氛围。
　　黎晚洇早上进电梯的时候都看到上面张贴着七夕活动的广告，到了楼下，台子上更是放了一束又一束花。
　　只是瞥了一眼那些闪光的漂亮花束，黎晚洇就走出了公寓。
　　一路上，七夕的氛围很浓。
　　一阵风吹来，黎晚洇裹紧了身上的外衣，加快了步伐朝店里走去。
　　昨晚她给祝倾榆发信息了，说自己会来开门，让她不用来那么早。
　　到了店里，黎晚洇将弄好的气球摆了出来。
　　昨晚上怕晚上下雨和吹风，就没有弄。
　　“晚洇。”
　　黎晚洇才弄了一些，祝倾榆就来了。
　　她手里还抱着一大束红玫瑰，身后跟着的是祈斯曜。
　　“早啊倾榆，不是让你不用来那么早吗？”
　　祝倾榆笑了笑，把锅甩到了祈斯曜，“是他，他一大早把我叫起来了。”
　　祈斯曜走到了跟前，“早啊小嫂子。”
　　“等等，我来帮你。”说着，祝倾榆快速地把花和包包拿到了店里。
　　一个称呼而已，黎晚洇也懒得再跟他纠正了。
　　“早上好。”
　　“小嫂子，我帮你。”祈斯曜抢过了黎晚洇手里的气球。
　　看着落空的手，黎晚洇说了声“谢谢。”
　　很快，祝倾榆从店里跑了出来。
　　“晚洇，这是拍立得，你来看看。”
　　黎晚洇看了过去，眼眸闪过了一抹光。
　　没想到倾榆也跟她一样喜欢紫色。
　　祝倾榆将拍立得伸到了黎晚洇面前，“晚洇，你会用吗？”
　　黎晚洇摇头，“我没用过拍立得。”
　　“那我教你。”
　　祝倾榆开始给黎晚洇说着拍立得的使用，正在摆放气球的祈斯曜偷偷拿出了手机拍了张照片给战君宴发了过去。
　　祈斯曜：【图片】
　　祈斯曜：【宴哥，小嫂子看着很喜欢哦。】
　　因为黎晚洇会用摄像机，而拍立得的使用又很简单，所以她很快就上手了。
　　看着拍立得很新，明显没怎么用过，黎晚洇笑着道：“谢谢倾榆，到时候我给你一笔使用费。”
　　“不用了，就用一下而已。”
　　祝倾榆哪里会收，本来就莫名的得了个人情，再收钱她肯定不行的。
　　“要给的。”
　　“真的不用。”祝倾榆看向祈斯曜，“我来帮你。”
　　她逃开了这个话题。
　　黎晚洇跟着看了过去t，见两人低头在说什么，很甜蜜的样子。
　　实际上——
　　祝倾榆面上扯着笑心里很着急地对祈斯曜说道：“怎么办？晚洇要给我使用拍立得的钱。”
　　“给钱？”
　　祈斯曜也头疼。
　　就他昨天买东西也被追着要给钱。
　　“小嫂子要是一直说你就收了吧，反正也就那么点钱。”
　　用一天拍立得能有多少钱，收就收了，省得烦恼。
　　“好吧。”
　　黎晚洇感觉两人这个样子挺好看的，于是举起拍立得定格下了这一幕。
　　只是……
　　黎晚洇将拍立得放在鼻子下闻了闻。
　　为什么有一股医院的味道？
　　“咖啡店的花来了。”花店老板娘在外面吆喝了一声，打断了黎晚洇的思绪。
　　“来了。”黎晚洇回了一声跑了过去。
　　祈斯曜和祝倾榆也跟了过来。
　　花店老板将花从小三轮车上搬了下来，“一共两百支都在这了，谁支付一下剩下的费用？”
　　两百支玫瑰黎晚洇是根据前几日的客流量订的，加上还有一些拿来装饰用。
　　“我付。”黎晚洇连忙拿出手机给花店老板支付了费用。
　　“到账了，谢谢老板，以后常光顾。”
　　说完，花店老板骑着三轮车走了，又得赶着去送别的花去了。

第202章 宴哥，不好了
　　“小嫂子，我给你搬进去。”
　　祈斯曜弯腰就将地上的玫瑰花搬到了店里。
　　忽然间，黎晚洇觉得店里应该招一个男员工，这样有什么需要体力的地方还有人。
　　像这些玫瑰花，如果没有祈斯曜，可能她弄进店里都需要不少力气。
　　其他几个也都是小姑娘，总不能为难人吧。
　　“晚洇？”
　　祝倾榆的声音抽回了黎晚洇的思绪。
　　“你刚刚想什么呢？那么认真。”
　　黎晚洇眨了眨眼，“没什么。”
　　“这个送你。”黎晚洇将刚刚拍的照片递给了祝倾榆。
　　祝倾榆拿过来一看，瞬间有些愣住了。
　　“你的拍立得拍得还挺好的。”黎晚洇对祝倾榆道。
　　她没有明说，但话里的意思是说两人挺配的。
　　祝倾榆扯了扯嘴唇，“谢谢晚洇。”
　　“黎姐，榆姐。”齐舒也到了。
　　“小舒。”
　　“这是榆姐的拍立得吗？”齐舒看到了黎晚洇手上的拍立得。
　　黎晚洇点头，“嗯。”
　　“先进店里吧，再把玫瑰花布置一下。”
　　“玫瑰花送到了吗？”齐舒惊喜地问道。
　　“嗯，刚刚送过来。”
　　“我去看看。”齐舒高兴地往店里跑。
　　祈斯曜走了出来，“小嫂子，花给你放进去了。”
　　“谢谢。”
　　“这是什么？”祈斯曜看到了祝倾榆手上的东西。
　　祝倾榆捏着照片的手紧了紧。
　　“那什么，我先进店里去看看了。”黎晚洇给两人留出了空间。
　　祝倾榆看黎晚洇的背影时，手中的照片已经被祈斯曜抽走了。
　　“拍得不错啊。”
　　祝倾榆闻声收回了视线。
　　祈斯曜又道：“给我了行不？”
　　祝倾榆顿了几秒，点头，“好。”
　　其实她也挺想留下的，但他开口了她只能同意了。
　　注意到了她有些舍不得的眼神，祈斯曜轻笑了一声将照片放回了她手上，“还是你拿着吧，我怕弄掉了。”
　　祝倾榆捏紧了照片。
　　“晚上再来接你。”祈斯曜揉了揉祝倾的脑袋说道。
　　“好。”
　　“走了。”
　　祈斯曜做了个再见就走了。
　　等他走远后，肖一贝才从一旁走了出来。
　　看到肖一贝刚刚躲着的样子，祝倾榆有些不好意思。
　　肖一贝则有一种没有看到亲亲的遗憾。
　　两人相互打了招呼然后进了店里，黎晚洇已经和齐舒在每张桌子上都插了一支玫瑰花了。
　　事实证明，对于节日而言，咖啡店真的是一个很好的约会地点。
　　今天店里主打99元Love套餐，套餐包含草莓黑拿铁、草莓酸奶碎碎冰、两份甜品和一支玫瑰花，外加一张合影。
　　单人进店的话，购买超过49元也会额外赠送一支玫瑰花。
　　安宁咖啡店给足了七夕的仪式感，所以被传出去后，前来喝咖啡、买咖啡的人络绎不绝。
　　这不才一个上午，购买的玫瑰花就快送完了。
　　黎晚洇没想到今天会有那么多人，这完全超出了她的预期。
　　看着所剩无几的玫瑰花，黎晚洇拉住忙碌的肖一贝道：“贝贝，你给花店打个电话，让她们再送一些花过来。”
　　“好的黎姐，我先把那个桌子收拾了。”肖一贝说完人就匆匆的走了。
　　看着往外排着的长队伍，黎晚洇脑子有些懵了。
　　第一次搞七夕活动，她哪里想得到会有这么多人？
　　而且今天还是工作日。
　　可是自从八点开始，店里的客人就没有断过。
　　“黎姐。”肖一贝匆匆走了过来。
　　“黎姐，花店老板说今天的玫瑰花都卖完了，问你要不要其他的花。”
　　闻言，黎晚洇皱了皱眉，“别的花不行。”
　　想了想，黎晚洇拍着肖一贝说：“贝贝，你有空的时候看看别的花店还有没有玫瑰。”
　　“好。”
　　黎晚洇拿出手机看了眼时间。
　　十一点多了，这样下去大家连饭都吃不上。
　　没办法，人都上门来了，如果不继续的话印象差了以后就不好做生意了。
　　想了想，黎晚洇给盛璟打了个电话过去。
　　＊＊
　　今天的肯德基店同样也是人流量很大，祈斯曜坐了不到半个小时嫌吵，吩咐陈南看着自己就走了。
　　他先是去了一趟公司，把一些文件都处理了之后才又去了医院。
　　此刻，医院里，祈斯曜和战君宴坐在一块说话。
　　“宴哥，你今天打算怎么过？”
　　祈斯曜边说右手还边转着手机，那会他给祝倾榆发了信息。
　　手上翻书的动作顿了顿，几秒后战君宴说：“躺着过。”
　　“……”
　　祈斯曜真的搞不懂了。
　　以他宴哥的性格，还爱着一个人的话绝对不会是这样的。
　　很明显，宴哥还是爱着小嫂子的。
　　可是，是什么让他变成这样了？
　　包括一年前两人突然离婚，祈斯曜至今都还想不通。
　　想了一会儿，祈斯曜脑子里越来越乱。
　　手机停止转动，他看向战君宴，“宴哥，要不你还是回床上躺着休息吧？”
　　“没事。”
　　战君宴声音淡淡的，没多大情绪。
　　他不喜欢一直在床上躺着，那样会让他觉得自己是个废物一样。
　　手中的书又翻了一页，战君宴的视线直直地盯着书上的文字。
　　唉！
　　祈斯曜在心底叹了一声。
　　他拿起桌面上的水壶，看战君宴面前的水杯还是满的，便只给自己倒了一杯。
　　祈斯曜刚喝了水把水杯放下，一道手机铃声就突然响起了。
　　他看了眼屏幕直接按了接听，“喂。”
　　那边不知道说了什么，祈斯曜的音量忽然拔高了些许，“什么？”
　　他看向了战君宴，跟手机那边证实，“确定没有看错？”
　　“知道了。”
　　祈斯曜挂了电话，神情焦急地对战君宴道：“宴哥，不好了，盛璟去小嫂子的咖啡店了。”
　　书页上瞬间出现了褶皱，战君宴那双黑眸沉了沉。
　　“怎么办宴哥？”祈斯曜看了看战君宴如今的状况站起身，“宴哥你别急，我现在马上过去一趟？”
　　这时，病房门突然被推开了，林毅走了进来。
　　“六爷，花店那边来电话说花已经准备好了，会在13点14分准时送到。”
　　林毅说完，才觉得气氛有些微妙。
　　发生了什么？
　　花？
　　送过去？
　　宴哥订了花送给小嫂子？
　　“砰～”
　　一本书砸在了桌面上。
　　战君宴看向林毅，一字一顿道：“跟花店的人说改一下时间。”

第203章 999朵粉色朱丽叶
　　林毅点头，“您说什么时候？”
　　“现在。”
　　仔细一听，这两个字似咬着牙关说的。
　　感觉到了战君宴的情绪，祈斯曜却又放心地坐了回去。
　　莫名的，林毅感觉到了一股冷意，他朝祈斯曜看去。
　　刚刚到底发生什么了？
　　“耳聋了？”
　　林毅还站着不动的时候，战君宴森冷的声音又响起了。
　　“我……我马上。”
　　林毅掏出手机就给花店的打了电话过去。
　　“喂，咖啡店的花现在给送过去。”
　　“对对对，就现在。”
　　挂断电话，林毅立马对战君宴道：“六爷，已经跟花店的人说好了，现在就会送过去。”
　　“嗯。”
　　战君宴又重新拿起了桌面上的书。
　　看这样子，祈斯曜觉得咖啡店那边一会应该会挺热闹的。
　　于是，他站起身，“宴哥你好好休息，我去找倾榆了。”
　　战君宴掀起眼皮看他，“不留下来吃午饭？”
　　祈斯曜笑，“今天七夕嘛，我去找倾榆一起吃。”
　　战君宴轻哼了一声，别以为他不知道他心里打的什么小九九。
　　不过，过去也好，不然他的人总有人惦记。
　　“打算认真过日子了？”
　　祈斯曜收了笑，神色认真起来，“嗯，家里也一直催。”
　　最主要的是，他觉得祝倾榆挺好的。
　　过一辈子的话也不是不可以。
　　“确定了就认真点，别做出什么伤害人的事。”战君宴叮嘱了一句。
　　“好的宴哥。”祈斯曜脸上重新扬起了笑，“那宴哥我先走了。”t
　　他做了个再见的手势就往外走了，不然一会错过热闹就不好了。
　　听到关门声，战君宴又将手里的书放下了。
　　为了怕黎晚洇那边突然打视频过来，战君宴在医院都不穿病服的，都是穿着黑色衬衫。
　　所以此刻的他在林毅看来总有一些忧愁的感觉。
　　林毅正看着战君宴，突然他就站了起来。
　　吓得他立马两步来到战君宴旁边，“六爷，您是要上厕所吗？”
　　“出去。”
　　“您是要出去透透气？”
　　“去咖啡店。”
　　林毅顿了顿，“可是您的伤……”
　　不等林毅说完，战君宴直接抬脚往外走。
　　＊＊
　　咖啡店这边，有了盛璟和他带来的人来帮忙，黎晚洇她们总算没有那么手忙脚乱了。
　　“谢谢你阿璟，要不是你来帮忙我这里肯定乱得不行。”黎晚洇将手中的水杯递给盛璟道。
　　“不客气。”
　　盛璟接过水，“谢谢晚晚。”
　　他喝了一口水，看着店里约会的小情侣，心里羡慕至极。
　　顺着他的视线，黎晚洇也看了过去。
　　眼眸里同样是羡慕。
　　“我觉得我得再招两个人。”黎晚洇突然道。
　　今天真的是忙坏了。
　　盛璟收回视线看向黎晚洇，“客流量可以的话，可以多招人的。”
　　黎晚洇点头，“嗯，等休息了看看。”
　　哪怕疲倦，她唇角上还是带着一抹浅笑，却让盛璟有些心疼。
　　盛璟忍着想抱抱她的冲动，将水杯放下道：“晚晚，我给你们订了饭，一会就会送过来。”
　　那会看店里的情况，盛璟觉得她们不一定有空出去吃，便提前订了饭。
　　他想得太周到了，黎晚洇都愣了愣才说了声“谢谢”。
　　只是……
　　想了想，黎晚洇还是开了口，“阿璟，我说了你不用过来的。”
　　刚刚忙，她没时间给他说。
　　她打电话的时候只向盛璟借两个人来帮忙，并特意叮嘱他不用来的。
　　“没事晚晚，我反正没事就过来了。”
　　其实接到黎晚洇电话的时候，盛璟心里别提有多高兴了。
　　他本来以为战君宴出现了，他就连靠近她的机会都没有了。
　　所以当接到她的电话时，尽管她说不用自己过来，他还是来了。
　　黎晚洇抿了抿唇，有些歉意的出声，“你的腿本来就有些不方便，你这样我会觉得欠你很多的。”
　　他的脚因为救她而伤的，她一直心怀愧疚。
　　这大半年来，他又给了她那么多的帮助，黎晚洇真的……不知道该怎么还他了。
　　盛璟的眼眸里瞬间闪过了一丝复杂的神色，握着的拳头骨节泛白。
　　几张痛苦的画面闪现在他脑海里。
　　见他表情有些不对，黎晚洇连忙问：“阿璟，你怎么了？是不是哪里不舒服？”
　　盛璟的脸白得跟白纸一样。
　　是啊，他根本不配了。
　　他怎么可以还对她有想法。
　　不可以！
　　他不能这么对晚晚。
　　想到这，盛璟慌神一般开口，“晚晚我没事，我先……”
　　盛璟刚想说自己先走了，店门口处就传来了骚动，接着是店里的哗然声。
　　“哇塞，这也太美了吧。”
　　“我的天啊，这是不是朱丽叶啊？送这么多太有钱了吧。”
　　“老公你看看，人家都送那么大一束，你连一朵都不给我送。”
　　黎晚洇微愣地看着门口。
　　那里，铺了一片粉红。
　　黎晚洇连忙从收银台后面出来，她看了门口两秒，又连忙走到肖一贝那里低声问：“贝贝，你订到花了吗？怎么订这个颜色的？”
　　因为那会黎晚洇让肖一贝空的时候打别的花店订花，所以第一想法是这花是肖一贝弄的。
　　肖一贝摇头，“黎姐，不是我，我打了两家附近的花店都说没有单支的花了，还没来得及跟你说。”
　　黎晚洇皱了皱眉，心想：难道是祈斯曜送倾榆的？
　　不过，倾榆早上不是收到花了吗？
　　难道……
　　盛璟也从收银台那边走了过来，“怎么了晚晚？”
　　黎晚洇收回思绪，“没事，我以为是店里送的花。”
　　这时，一个男人走了进来。
　　他西装革履，手上还戴着双白色的手套，看着就很高大上的样子。
　　“请问，黎晚洇女士在吗？”说话也是很礼貌恭敬。
　　“我是。”黎晚洇往外走了两步。
　　西装男朝店外示意了一下，门外的人便把花往里搬。
　　接着，西装男转回头，他对黎晚洇俯了下身子，“您好黎小姐，这是战先生送您的999朵朱丽叶玫瑰，请您签收。”
　　听到一个“战”字，黎晚洇和盛璟眼睛都眨动了一下。
　　而听到“朱丽叶”三个字，店里几十双眼睛同时往黎晚洇身上落过来，全都是羡慕的。
　　黎晚洇没想到战君宴会给她送花来，一时间心情挺复杂的。
　　也没有什么动作。
　　不只是她，店里的人也都是愣住的。
　　直到，店外有一道男声响起。

第204章 挨了一巴掌，还被当众辱骂
　　“哎哟，怎么都堵门口了？”祈斯曜从门外挤了进来。
　　他第一时间往盛璟那里看去，然后才看向那一大束花。
　　“嗬，朱丽叶呀？”
　　“还都是粉色的。”
　　“看这色泽，难得啊。”
　　祈斯曜蹲在花的面前仔细地欣赏着。
　　送花的西装男人又将签收单伸到黎晚洇面前，“黎小姐，花已经送到了，麻烦您检查签收一下。”
　　别人在工作，黎晚洇也不想为难人，只能先签收了。
　　得到签收单后，西装男人连同另外两个员工齐齐对黎晚洇道：“黎小姐，祝您节日快乐，和战先生恩爱幸福。”
　　他们声音很大，很认真的样子，黎晚洇有些尴尬，礼貌性地回了一句“谢谢”。
　　送花的人离开了，店里过情人节的小情侣狠狠地被虐了一把。
　　“小嫂子，没想到宴哥这么浪漫，居然给你准备了这么大一束花。”祈斯曜故意当着盛璟的面道。
　　黎晚洇看着花没有说话。
　　“朱丽叶玫瑰的花语是什么来着？”祈斯曜故作思考地挠了挠头，“想不起来了。”
　　他看向盛璟，问：“盛先生记得吗？”
　　盛璟往眼角余光里的人瞥了一眼，才看向面前的花，心里挺不是滋味地说：“是守护的爱。”
　　祈斯曜佯装恍然大悟一般，“哦对付对，就是守护的爱。”
　　他音量减弱了些许，“没想到宴哥想表达的是这个。”
　　“挺浪漫的。”
　　整个咖啡店里就只有祈斯曜的声音，所以即便他说的不大声，也都准确无误的落入其他人耳中。
　　自然也包括了面前的盛璟。
　　看到盛璟的情绪又低了几分，祈斯曜唇角扯了扯。
　　打击到了就好。
　　“小嫂子，我去找倾倾了。”祈斯曜往制作间门口的身影看去。
　　此情此景黎晚洇都不知道该说什么，只是点了点头。
　　祈斯曜快速地来到了祝倾榆面前，两人悄悄地往侧门走了出去。
　　看着这一大束花，黎晚洇的内心是高兴而烦恼的。
　　战君宴连续两天没出现，黎晚洇以为自己能有点时间缓一缓的，可是没想到他却送了花来。
　　齐舒和肖一贝走了过来。
　　近距离一看，真的太美了。
　　“哇塞，好好看啊。”
　　齐舒声音虽然压低了，但是还是能听出了兴奋。
　　“黎姐，我能拍几张照片吗？”
　　黎晚洇点头，肖一贝立马拿出了手机拍照。
　　齐舒也跟着拿出了手机。
　　黎晚洇往边上一看，才看到店里的客户也都用手机在拍着。
　　她往店里的每个角落看去，准备找个地方等肖一贝她们拍完照后把花放过去。
　　心很痛，腿上也是一股钻心的痛传向四肢百骸。
　　盛璟站不下去了，他转身看向黎晚洇道：“晚晚我先走了，一会饭到了你记得吃。”
　　黎晚洇收回视线看向盛璟，知道他肯定心里不好受了，但是她没办法说什么安慰的话。
　　她知道他的心意，但是她不能给他回应。
　　“好，今天谢谢你。”
　　盛璟心里苦涩了一下，他要的从来都不是“谢谢”。
　　不过也好，他早就配不上她了。
　　笑了笑，盛璟离开了。
　　不想影响店里的顾客太久，黎晚洇手放到齐舒身上说道：“小舒、贝贝，我们一起把花弄那边去。”
　　肖一贝顺着黎晚洇说的地方看去，然后摇头道：“黎姐，这花这么漂亮放那去干嘛？干脆放在旁边给客户欣赏吧。”
　　黎晚洇在思考肖一贝的话。
　　齐舒忽然拍了肖一贝一下，“你傻啊，这可是朱丽叶玫瑰，而且还是喜欢黎姐的人送的，万一被弄坏了怎么办？”
　　肖一贝一听，觉得齐舒考虑得对，于是便说：“那我们快搬进去吧。”
　　正当三人准备搬花的时候，一行人气势汹汹地进了咖啡店。
　　看到来人，黎晚洇整个人都僵住了。
　　进店后，秦美兰的目光快速地锁定在了黎晚洇身上。
　　她径直朝黎晚洇走了过来。
　　“秦阿……”
　　“啪～”
　　黎晚洇话还没说完就被盛母甩了一巴掌。
　　事情发生得太快，导致黎晚洇来不及躲。
　　脸颊处火辣辣的疼，黎晚洇的眼睛里一下子闪出了泪花。
　　“黎姐。”
　　“黎姐你没事吧？”
　　齐舒和肖一贝两个人t关心着黎晚洇。
　　黎晚洇眨了眨眼将眼泪憋了回去，她轻轻摆了摆手示意自己没事。
　　可她转过头来，齐舒和肖一贝看到了一个红红的手掌印。
　　“你是谁啊？为什么打人？”齐舒直接挡在黎晚洇面前对盛母道。
　　肖一贝也气势很足地说：“对呀，不说清楚我就报警了。”
　　秦美兰看着黎晚洇眼睛里只剩恨意，“报警啊，我倒是要看看，警察管不管勾搭人这档事。”
　　黎晚洇皱了皱眉，“小舒、贝贝，你们到一边去。”
　　“黎姐……”
　　“黎姐……”
　　两人都不放心。
　　“我认识她。”
　　盛母打得太厉害了，黎晚洇说话都觉得脸疼。
　　黎晚洇这么一说，齐舒和肖一贝才往边上退了一点。
　　但是没有走远，随时防备着。
　　黎晚洇轻轻舒了两口气，才看向盛母，“秦阿姨，有事我们找个地方好好说。”
　　盛母直接吼了一句，“有什么好说的？”
　　她声音很大，听着心脏都颤的那种。
　　“黎晚洇，你怎么就这么阴魂不散呢？”
　　“你非得把璟儿一辈子都毁了你才甘心吗？”
　　“啊？”
　　儿子腿都因为黎晚洇毁了一条，秦美兰真的怕他又再有点什么。
　　想到儿子背着自己又跟她联系着，秦美兰心里就一股火气往外冒。
　　“你这些……”盛母直接上手就砸玫瑰花。
　　在暴力下，花瓣一片片掉落。
　　秦美兰骂她都行，但是这花是战君宴送的。
　　反应过来的黎晚洇直接就拉上了秦美兰，“您住手。”
　　但是秦美兰带着人来的，“你们给我把她抓住。”
　　一旁的齐舒和肖一贝见状连忙冲了过来阻止，却都被秦美兰的人拉扯住了。
　　店里的客人都看着，一时间不知道情况还没人敢过来。
　　看着齐舒和肖一贝两个小姑娘被保镖抓着，黎晚洇也生气了。
　　她猛地推开了秦美兰，厉声道：“快让您的人停手，不然我就报警了。”
　　一想到底下人查到的信息，盛母就气不打一处来，她指着黎晚洇的鼻子又开始骂了起来。

第205章 我看谁敢动她
　　“你这个不要脸的女人，你都有人追了还要来勾引我儿子，是不是想为了你那两个不知道哪里来的野种？”
　　一句话让齐舒和肖一贝都愣住了。
　　黎姐有孩子了？
　　听到儿子女儿被骂“野种”，黎晚洇的脸色沉得厉害。
　　要是别人黎晚洇早就撕烂她的嘴巴了。
　　可念及盛璟对自己的帮助，以及对盛璟的愧疚，黎晚洇又忍住了。
　　明明儿子那么优秀的一个人却无端毁了一条腿，如今又跟一个离异带两孩子的女人纠缠不清，这让一直以儿子为傲的盛母如何接受得了？
　　盛母越说越起劲，“你这种女人，之前就一直纠缠我儿子，现在带了两个拖油瓶……”
　　“秦女士！”
　　黎晚洇厉声打断了盛母的话。
　　盛母被黎晚洇身上忽然而来的冷意震慑住了，有些瞠目结舌地站着。
　　今天忙得本来就挺累的，黎晚洇没空陪秦美兰继续闹下去。
　　更何况，她店里还要继续做生意。
　　“秦女士。”黎晚洇嗓音依旧很冷，“阿璟帮助过我，刚刚您那一巴掌我可以不追究，但是您要是继续在这里口出恶言下去，就别怪我不客气了。”
　　“你还敢跟我不客气！”盛母一副高高在上的模样。
　　“说吧，你这大半年花了我儿子多少钱？”
　　盛母环顾四周，“这家店，是不是也是我儿子花钱开的？”
　　在秦美兰看来，黎晚洇一个被抛弃还带着两个孩子女人，不可能有钱在这个地段开得起店。
　　所以只能是从她儿子这里骗走的。
　　黎晚洇从始至终都没解释什么，一时间店里的人看她的眼色有些变了。
　　“那个，谁是盛先生，外卖到了。”突然有人在店门口处喊了一句。
　　接着，就有一个外卖员提着两大包的外卖走了进来。
　　“谁的外卖？”盛母揪住了外卖员的手。
　　外卖员着急着去送别的单，直接问盛母：“盛先生在哪？”
　　盛母已经看到外卖单子上的信息了，那手机的尾号就是她儿子的。
　　她直接就炸了。
　　“我让你吃。”盛母一把夺过外卖员手里的外卖摔在了地上。
　　外卖员还没有反应过来，外卖就被砸了。
　　“你干什么摔我的外卖？”外卖员看着地上撒出来的饭菜很是愤怒。
　　“这外卖是我儿子的，我想摔就摔。”
　　说着，盛母又要去夺外卖员手中另一份外卖。
　　这次外卖员当然不肯放。
　　他不知道这个疯婆子是谁，但是如果外卖出了问题，他可是要赔的。
　　男人的力气自然是要比女人的大，拉扯间，外卖员就将盛母推开了。
　　盛母踩到了地上的外卖，脚上一个不稳就要摔倒。
　　而她摔倒的方向是黎晚洇这边。
　　黎晚洇皱了皱眉，最终还是出手扶了一把。
　　“外卖是我们店里的，你放下就好。”黎晚洇对着外卖小哥说了一句。
　　看到黎晚洇挂着安宁咖啡店字样的围裙，外卖小哥这才放了点心。
　　“拿给你放下了，那些外卖不是我摔的，可不能给我差评啊。”
　　黎晚洇应了一声，“不会，谢谢。”
　　外卖小哥一走，盛母就推开了黎晚洇。
　　“别碰我！”盛母一副黎晚洇是病毒的样子。
　　她指着地上的外卖又指责黎晚洇道：“连店里的饭都让我儿子买，你这么恶毒缺钱吗？”
　　“是不是两个野种也是哄我儿子的钱买的？”
　　黎晚洇皱了皱眉，最后一丝耐心也耗尽，她拿出了手机嗓音冷清道：“除了这个外卖，这个店里没有一分钱是盛璟的。”
　　“不信我可以打电话让他过来。”黎晚洇拿出了手机。
　　“你休想再联系我儿子！”盛母往前手一扬就把黎晚洇的手机打掉在地上了。
　　“你这个女人，赶紧离我儿子远一点。”盛母推着黎晚洇。
　　齐舒和肖一贝都被盛母带来的保镖抓着，没办法过来。
　　盛母没有一丝理智，黎晚洇只能去抓她不停推搡的手，这样反而让盛母更加的
　　“你还敢对我动手！”
　　“花着我儿子的钱，缠着他，我看你是不想要脸了。”
　　“你给我过来。”盛母指着一个保镖，“给我抓住她，今天我就让别人看看她的贱样。”
　　盛母肢体不断地动着，黎晚洇抓不住她，推扯间她还被盛母扯了头发。
　　很快，她被一个保镖抓住了。
　　就在盛母抬手又要给黎晚洇一巴掌的时候，一只有力的手将她的手腕抓住。
　　“我看谁敢动她。”冰冷中带着点愠怒的声音响起。
　　黎晚洇看去，就见战君宴一脸阴鸷地站在面前。
　　他戴着墨镜，黎晚洇看不到他的眼睛，但是能感觉出来他特别的生气。
　　战君宴确实是生气的。
　　看到她脸颊上的那抹红，他想弄死人的心都有了。
　　不只是想想而已，战君宴另一只手落在抓着黎晚洇的那个保镖手上，一个用力将他的胳膊卸了。
　　粗壮的手臂就这么垂了下去，保镖脸上瞬间都是痛苦之色。
　　“你敢伤我的……”
　　盛母话还没说完，战君宴手一扬将她甩了出去。
　　他力道很大，盛母直接砸到了一张桌子上。
　　“噗～”一口鲜血从盛母嘴里吐出。
　　“啊～”桌子上的乘客尖叫出声。
　　“哎哟～”
　　“啊～”
　　盛母的痛呼声不停响起。
　　另外两个保镖见状连忙松开了齐舒和肖一贝，一个扶住了被卸了胳膊的那个保镖同时警惕着战君宴，一个跑到了盛母身边。
　　“夫人，您还好吧？”
　　盛母一时说不出话来。
　　保镖见她被打成了这副模样，害怕地拿出手机给盛泽打了电话过去。
　　“对对对，夫人被打吐血了，在……”
　　“……盛总您快过来。”
　　战君宴的力道太大了，盛母被摔得浑身骨头都快散架了一般。
　　明明身上穿着得体的衣服，打扮得也挺精致，盛母此刻却是狼狈至极。
　　“疼吗？”
　　温柔的嗓音让黎晚洇把视线从盛母那里收了回来。
　　她看着战君宴，莫名的有种心安的感觉。
　　头上被扯头发的地方疼，脸颊处也疼，但是黎晚洇却摇了摇头。
　　“你不该动手的。”
　　闻言战君宴的脸色又沉了几分。

第206章 她连我都不勾引，会勾引你儿子？
　　看着店里有客户拿着手机在拍摄，此刻黎晚洇只后悔刚刚没有强硬一点，现在连累了战君宴。
　　林毅好久没有见到六爷这般动怒了，心里暗叫不好。
　　区区这几个人不足为惧，只是六爷当众动手的话，到时候传出去恐怕有点麻烦。
　　而且他身上还有伤，刚刚动了手也不知道弄到伤口了没有。
　　林毅真的是一个头两个大。
　　看着有人在拍，林毅低声对战君宴道：“六爷，您先走吧，剩下的我来处理。”
　　黎晚洇闻言点了点头，“林毅说得对，本来就跟你没关系，你……”
　　她的话还没说完就被战君宴打断了，“跟我没关系？”
　　声音比刚刚更冷了。
　　黎晚洇抿了抿唇，没有回答他的话。
　　战君宴太不爽了，但是他又不t能对黎晚洇撒气。
　　于是乎，他冷着脸看向了秦美兰，嗓音冷到了极致，“说吧，怎么赔罪？”
　　秦美兰已经被保镖扶起来了。
　　她当然认出了战君宴，当初他在医院恐吓自己盛母都还有记忆。
　　只是……如今他已经不是军长了。
　　看她不新仇旧恨一起报。
　　“大家快看啊。”
　　盛母哭着指着战君宴，开始煽动群众，“这个人以前还是个军人，如今居然对老百姓动手。”
　　“我儿子。”她又指着黎晚洇，“被这个女的迷惑，天天围着她转，我只是想让这个女人离开我儿子。”
　　但现在她嘴角流着血又说着这番话，但不少人还是还是比较理智的。
　　有人站了出来，“可是你带这么多人闯进人店里，砸人家花和外卖，你这行为也不对啊？”
　　“而且还是你先对人动手的。”
　　“对呀对呀，你上来就打咖啡店的店长的。”
　　战君宴的视线先是落在了地上油汤撒出来的饭菜上，再落到了那束被砸坏的朱丽叶上。
　　脸色从头到尾都是沉着的。
　　见没人向着自己这边，秦美兰又道：“她不勾引我儿子，我不会气头上打她的。”
　　“那你也不能打人啊，你怎么不去管你儿子呢？”一个小姑娘愤愤不平道。
　　战君宴视线从被毁的玫瑰花那里移开，黑眸直直盯着秦美兰，“你说谁勾引你儿子？”
　　他身上的气息太过于摄人，秦美兰一时没有开口。
　　战君宴看向黎晚洇，“她连我都不勾引，会去勾引你儿子？”
　　他的话里带着浓浓的轻蔑的意味。
　　旁人一听战君宴这狂傲的话倒是不觉得有什么，毕竟他那张脸还有这副身材，一看真的是没有几个能比得上的。
　　战君宴将视线从黎晚洇脸上的那抹红上移开，落到了一旁站着的齐舒两人身上，“去拿个冰袋过来。”
　　齐舒愣了几秒钟才反应过来，就像听从命令一样，“是，我马上就去。”
　　说着，她就跑去了制作间。
　　秦美兰一看形势对自己越来越不利，便想着离开了。
　　她看向黎晚洇，“我今天就放过你，要是再让我看到你招惹我儿子，我就……”
　　“就把他另一条腿打断？”战君宴直接接了话。
　　“你……”
　　儿子一条腿本来就有问题，如今战君宴这么一说，摆明了就是在取笑她。
　　“我说得不对？”
　　“把腿打断了，他不就来不了了？嗯？”
　　最后这一个音里带了些许狠意。
　　“卧槽。”
　　从侧门进来的祈斯曜看到店里的情况惊呼了一声。
　　他看了身后的祝倾榆一眼，立马跑了过来。
　　“宴哥，发生什么事了？”
　　看着店里的凌乱，看着战君宴铁青的脸色，祈斯曜内心一万个曹尼玛奔腾而过。
　　他就出去了一下，怎么就发生了这样的事？
　　战君宴没有说话。
　　“晚洇，你怎么样？”祝倾榆来到了黎晚洇身旁。
　　店里没有冰袋，齐舒用冰牛奶给黎晚洇敷着。
　　黎晚洇看着她摇了摇头，“我没事。”
　　闹了好久了，黎晚洇不想继续下去了。
　　她示意齐舒把敷脸的拿开，然后朝战君宴走近。
　　秦美兰有些怕了，不敢跟他硬碰硬，毕竟他以前可是军人，她带来这几个保镖一看就不是对手。
　　于是，她给保镖使了个眼色，示意他扶着自己走。
　　“这就想走？”
　　战君宴骇人的声音在身后响起。
　　下一秒林毅就拦在了秦美兰面前。
　　秦美兰怒而回头看向战君宴，“我也被打了，你还想怎么样？”
　　战君宴眉尾一挑，“怎么样？”
　　“呵～”
　　战君宴这个笑莫名地让人打了个寒战。
　　“打了我的人，想走，没那么容易。”战君宴这话掷地有声。
　　“夫人，盛总应该快到了。”保镖贴在秦美兰耳边说道。
　　秦美兰慌乱的内心因为保镖这句话多了些底气。
　　上一次老公是顾及战君宴的身份，现在他不再是军长了，而且这还是在锦城自己的地盘。
　　这么一想，秦美兰就没有那么怕了。
　　秦美兰拂开了保镖搀扶的手，气势又起来了些，“你对我动了手，这事怎么算？”
　　战君宴正想说什么，衣袖被扯了扯。
　　他侧头看去，只听黎晚洇道：“就这样吧。”
　　她不是只会让人欺负，主要是盛璟这大半年帮了她太多了。
　　这一次，就当还盛璟了。
　　战君宴看着黎晚洇，一时没有开口。
　　听到黎晚洇的话，秦美兰气势更盛了，“你算了，我可不能算，我现在浑身都疼，你就等着赔医药费吧。”
　　她要把她儿子花得全让这女人吐出来。
　　“赔？”战君宴轻笑了一声，继续，“那我们来算算怎么赔。”
　　从林毅那里了解了情况后，祈斯曜看向秦美兰的目光都是冷的。
　　考虑到宴哥身上还有伤，祈斯曜直接道：“宴哥，你去休息，我来处理。”
　　“不用。”战君宴走到玫瑰花面前，“这些花一千一朵。”
　　末了，他又加了一句，“美金。”
　　“林毅，把费用告诉这位女士。”
　　“是。”
　　林毅拿出了手机，“这束朱丽叶玫瑰是M国迪恩庄园Daniel大师精心培育的，全球只此一束，加上专机及一路的各种养护，各种费用加起来一共三千九百万人民币。”
　　轰～
　　盛母傻掉了。
　　一朵一千美金，总共三千九百万！

第207章 盛家父子到场
　　盛母机械一般地朝那束被她亲手毁掉的花看去。
　　三千九百万？
　　店里的其他人也都震惊到了，一束花居然要接近四千万。
　　这也……太……太豪了吧？
　　一时间，众人只以自己亲眼看到这束花而感到荣幸。
　　“这是费用清单，你不信可以看一下。”林毅将手机屏幕伸到了秦美兰面前。
　　看到上面的金额，秦美兰脚一软直接往地上栽去。
　　“夫人。”保镖喊了一声去扶秦美兰，但是她整个人像是瘫了一样扯都扯不起来。
　　“我查到了。”
　　突然有一道声音惊呼起来。
　　接着，这道声音继续，“M国迪恩庄园是全球名贵花种最多的庄园，而Daniel大师则是全球最有名的花艺师，他培育出来的花平均价值五百美金。”
　　听到这人这么一说，另外的人也纷纷掏出了手机，想去查看一下是不是真的。
　　那个拉秦美兰的保镖松了手，然后和另外两个保镖对视了一下，三个人直接跑了。
　　秦美兰见状，朝门口大喊着：“快给我回来。”
　　然而保镖们怕让他们赔钱，早已溜得远远的了。
　　战君宴没有时间继续这么浪费下去，于是直接吩咐林毅道：“带去医院，需要多少医药费扣除，剩下的直接让这位女士打到店里。”
　　“是。”林毅直接朝秦美兰伸手。
　　“黎姐，给你。”肖一贝将一个摔烂的手机递了过来。
　　战君宴一眼就看出来这是黎晚洇的手机了，他沉眸看向肖一贝，“怎么回事？”
　　肖一贝被他冷冰冰的样子吓到了，吓得一时间说不出话来。
　　黎晚洇拿过了手机，“谢谢贝贝。”
　　“谁摔的？”战君宴看向了黎晚洇。
　　黎晚洇深吸了一口气，打算把他带到一旁说让盛母赔偿的事，一道声音却在这时在门口响起。
　　“美兰～”
　　“妈～”
　　盛家父子同时出现在了咖啡店。
　　众人本以为结束了，没想到又来了人，于是又继续看起来。
　　黎晚洇看向了走进来的盛璟，战君宴见状给林毅示意了一下。
　　林毅松开了秦美兰转了个身，好巧不巧的就挡住了黎晚洇的视线。
　　秦美兰又摔到了地上。
　　“妈，妈你没事吧？”
　　见到老公和儿子，盛母一顿委屈，“老公，璟儿，呜呜……”
　　“美兰，怎么只有你一个人？保镖呢？”
　　盛泽环顾了店里一圈都没有看到保镖，却发现了一道矜贵冷清的身影。
　　那深邃的眼眸瞬间一缩，整个人有些僵住了。
　　那几个丢下她跑的保镖，秦美兰想想就生气。
　　“他们跑了。”秦美兰抓住了盛泽的胳膊，“老公，你一定要惩罚他们。”
　　盛泽没有反应，秦美兰晃了他一下，“盛泽，你怎么了？”
　　黎晚洇朝三人走了过来，她轻喊了一声：“阿璟。”
　　盛璟抬头看了一眼，然后又看了一眼自己的爸爸才站了起来，“晚晚，发生什么事了？”
　　见儿子一副关心黎晚洇的样子，秦美兰抢先道：“璟儿，是他们把我推倒砸到了桌子上，我现在浑身都疼。”
　　盛璟没理妈妈的话，视线直直地盯着黎晚洇脸上的红。
　　黎晚洇没有说话。
　　片刻后，盛璟道：“对不起。”
　　他没有想到一直这么小心地瞒着家里，居然还是被知道了。
　　盛璟此刻心里很是受伤，垂着的手拳头紧握着。
　　不用想他都知道，妈妈肯定是又伤害晚晚了。
　　“璟儿，你干什么？”盛母直接站起来拽住了盛璟，“你为什么要说对不起？她配让你说对……”
　　“妈，你别说了。”盛璟打断了妈妈的话。
　　他现在心里真的很疼。
　　本来盛璟还幻想着和黎晚洇有一丝的可能t，现在妈妈的举动，让他的幻想全都破灭了。
　　痛，真的很痛！
　　“我为什么不能说？”盛母声音很大，“你背着我和你爸爸跟这个离过婚的女人接触了……”
　　“妈——”盛璟再次很生气的打断了妈妈的话，“妈你不要闹了好不好？”
　　“我闹什么？”
　　“我说的不是事实？”
　　“你这大半年不是一直私底下跟这个女人见面？”
　　盛母指着黎晚洇一连问了盛璟好几个问题。
　　盛璟如鲠在喉。
　　一边是自己喜欢的人，一边是生养自己的妈妈，他真的不知道该怎么办了。
　　看着战君宴一直站着不动，祈斯曜很是疑惑：宴哥怎么看着小嫂子被人欺负呢？
　　祝倾榆想要过去，但被祈斯曜拽住了。
　　祈斯曜对祝倾榆摇了摇头，靠在她耳旁低声道：“宴哥会处理的。”
　　祝倾榆瞥了一眼站着不动的男人，从祈斯曜那里抽回自己的手走了过去。
　　只是，祝倾榆还没来得及做什么战君宴就开口了。
　　“林毅，把人带到警局。”
　　说完，战君宴上前揽住了黎晚洇的腰。
　　“是，六爷。”林毅朝刚来没一会的保镖示意了一下。
　　然后立马有两个黑衣保镖过来架住了秦美兰，盛泽被推到了一旁。
　　“放开我，凭什么带我去警察局！”秦美兰大吵大闹着。
　　“闹事、动我的人、毁坏他人巨额财产，哪一项不值得盛夫人到警察局里走一趟？”战君宴冰冷的嗓音一字一顿道。
　　原本想要上前的盛泽顿住了动作。
　　什么巨额财产？
　　秦美兰也在提醒下想到了那四千万的事，慌了片刻后她看向盛泽，“老公，快给我拿四千万，我不想去警察局。”
　　保镖没有理会太多，只听着命令就拖着秦美兰往外走。
　　四千万？
　　盛家父子俩眼眸里都是惊愕地看着盛母，家里什么情况父子俩最清楚了。
　　这两年公司发展并不怎么好，家里流动资金也就一千来万。
　　盛璟也是上次跑去安城开公司，后来又关了损失了一大笔钱后才知道的。
　　见老公没有反应，秦美兰又冲儿子喊道：“璟儿，你快回去拿四千……”
　　话还没说完，秦美兰就被保镖拖到了门外。
　　人被带出去了，盛泽才知道着急，连忙开口求战君宴，“战总，有什么事我们坐下来好好说可以吗？”
　　他现在连四千万怎么回事都还不知道。
　　“没什么好说的。”

第208章 要他们亲自过来求
　　战君宴连一个眼神都没给盛泽。
　　盛泽心焦如焚。
　　秦美兰不知道，盛泽可是清楚得很。
　　别看战君宴现在不是军长了，但和军方那边的联系还密切着呢，不是他们能轻易得罪得起的。
　　这还是当初听闻前任军长要来锦城开公司，锦城上层企业的老总凑在一块说道的时候盛泽听说的。
　　“小璟，怎么办？”盛泽没有办法转而去问儿子。
　　盛璟握了握拳头看向了黎晚洇，“晚晚，对不起，能不能……”
　　毕竟是自己的妈妈，盛璟不能眼睁睁地看着她进警察局。
　　黎晚洇舒了一口气看向战君宴，声音有些祈求道：“能不能让他们走？”
　　虽然秦美兰对她做得很过分，但盛璟在她怀孕的时候真的给予了很多的帮助，黎晚洇没有办法。
　　看了黎晚洇几秒，战君宴才给林毅使了个眼色。
　　林毅会意走到店门口叫住了保镖。
　　见状，盛泽连忙跑了出去。
　　盛璟看着黎晚洇，又偏头对战君宴道：“谢谢。”
　　“一年了，盛先生还是这么的不成熟。”
　　一年前黎晚洇就因为盛璟被他妈妈打了一巴掌，今时今日还是如此。
　　盛璟握着的拳头骨节泛了白，他没敢再看黎晚洇，丢下一句对不起就走了。
　　前前后后接近一个小时的闹剧终于暂时落下了帷幕，围观群众相继收走了视线。
　　谁懂啊，来过个情人节，没想到却看到了这样的大戏。
　　“谢谢。”黎晚洇转了个身子，没再让战君宴搂着腰。
　　战君宴黑眸闪动，冷声吩咐林毅，“收拾一下。”
　　说完，他就阔步往外。
　　林毅愣了愣才吩咐保镖，“你们，把店里收拾一下。”
　　说完，林毅看了黎晚洇一眼就往外跑了。
　　几个保镖开始收拾起来，齐舒和肖一贝也反应很快的跟着收拾着。
　　“倾倾，我去看一下宴哥。”祈斯曜也跑了出去。
　　黎晚洇抿唇看着那道带着点气离开的身影。
　　“晚洇。”祝倾榆挽上了黎晚洇的手，有些担心她的情绪。
　　黎晚洇收回了视线，朝祝倾榆扯了抹笑，“我没事倾榆。”
　　看着几人快速地在收拾着，黎晚洇也动了手。
　　保镖们见她动起手来了，又不敢说，只能更加加快了速度。
　　于是，七八个人很快就将店里收拾干净了。
　　保镖拿着垃圾，其中一个问黎晚洇，“您好，这个花……要拿去扔掉吗？”
　　黎晚洇摇头，“谢谢，留着吧。”
　　“是。”
　　几个保镖也火速离开了。
　　店里动静那么大，咖啡店外早已围了不少人。
　　黎晚洇深舒了一口气，对着店里的客人鞠了一躬，“对不起。”
　　她直起身子继续，“很抱歉影响了大家的心情，今天在场所有人的单全免了，晚点金额会原路返回给大家。”
　　说完黎晚洇又鞠了一躬。
　　她觉得人家开开心心的来过七夕，结果却遇到了这样的事，肯定很糟心，所以她觉得很抱歉。
　　没想到她会这么说，一时间众人都愣住了。
　　在场的人也是从头看到尾的，从她被突然出现的女人打没还手，她的花和吃的被砸，再到那个所谓的“被勾引的儿子”出现后的举动，包括最后她没有追究对方的责任，所以在众人看来这件事她也是一个受害者。
　　于是，有人开口：“不用退了。”
　　有人附和：“对呀，不用退的，我们消费了的。”
　　有人鼓励她，“店长，加油哦，你的七夕活动搞得很棒。”
　　听着一声又一声理解和鼓励的话，黎晚洇内心很是感动。
　　“谢谢。”
　　因为客户态度比较坚决，黎晚洇最后没有退款，但是每一桌客人都加赠了一份甜品。
　　车上，气压挺低的。
　　从刚刚上车到现在，战君宴都没有说过一句话。
　　祈斯曜和林毅两人看他脸色有些沉，一时也没有开口。
　　直到保镖们前来汇报情况，“六爷，夫人店里已经收拾好了。”
　　“嗯。”战君宴喉咙里溢出了一个字。
　　林毅朝保镖摆手让他们离开。
　　“宴哥，你真的就这么放过盛家了吗？”祈斯曜适时出声。
　　“放？”战君宴轻笑了一声，黑眸里闪过一丝冷狠，“我要他们亲自过来求。”
　　他的声音太过骇人，祈斯曜和林毅都脊背发凉起来。
　　战君宴将视线从咖啡店收回，他看向前面的林毅声音冷冽问：“知道该怎么做吗？”
　　“知道。”
　　跟着战君宴这么久，林毅还是比较能懂得他一些不明说出来的话的，于是他摸出手机一个电话打了出去。
　　一分钟后，林毅挂断了电话。
　　“六爷，已经安排下去了。”
　　“嗯。”
　　“宴哥，你这么做小嫂子那边……”
　　刚刚祈斯曜也看到了，黎晚洇因为盛璟的一句话居然要战君宴放过秦美兰，所以他有些担心。
　　战君宴眉眼又往下压了压，“她不会知道。”
　　“开车。”
　　林毅立马开始启动车子。
　　“等等。”祈斯曜拉开车门下了车。
　　“宴哥，我就不跟你过去了。”祈斯曜站在车外道。
　　车子扬长而去。
　　才开了五分钟，林毅的手机就响了。
　　他瞥了后视镜一眼，按了接通。
　　“喂。”
　　盛泽着急的声音传了过来，“林助理，我是盛安集团的盛泽，请问战总在吗？”
　　“哦，盛总啊。”
　　“需要多少医药费您说个数，我给您打过来。”
　　医院里，盛泽满脸愁容。
　　“不是，我想跟战总道歉，请问战总在吗？”
　　他们才到医院，盛泽就收到了公司的电话说公司所有的项目都停止了，公司已经濒临破产了。
　　一打听才知道是ZL集团出手的，当即就想到了在咖啡店发生的事。
　　于是盛泽就找人找了林毅的电话。
　　“战总在忙，盛先生有事请到ZL去预约。”林毅的声音变得官方起来。
　　盛泽慌了，“林助理，请让战总接一下电话。”
　　“抱歉。”林毅径直挂了电话。
　　“六爷，盛泽打的电话。”
　　战君宴轻嗤了一声，“暂时不用理。”
　　“是。”林毅继续专注地开着车。
　　才放下的手机又响了，林毅直接按了挂断。
　　医院那边，盛泽整个人都失魂落魄地瘫在了地上。

第209章 陪过七夕，来了个电灯泡
　　完了！
　　彻底完了！
　　‘他一来，锦城好多家公司就被收购了。”
　　‘诚然集团的黄总说过他一句，第二天就破产了。’
　　‘ZL集团成立不到一个月，锦城好的项目全被垄断了。”
　　盛泽脑子里闪过了他人对战君宴的评价。
　　“爸，您怎么坐地上了？”
　　盛璟扶着妈妈从你医生办公室里出来，就看到爸爸t一副丢了魂魄的样子。
　　“老公，你怎么了？”秦美兰虽然身上不舒服，却也还是立马去关心盛泽了。
　　盛泽双目无神，嘴里一直重复着“完了”。
　　秦美兰六神无主地看向儿子，“璟儿，你爸爸怎么了？”
　　看着爸爸这副样子盛璟皱了皱眉，几秒后他对秦美兰道：“妈，您看着爸，我去叫医生。”
　　“好，你快去。”
　　医生给盛泽做了检查。
　　“看情况是受刺激了，今天发生了什么吗？”
　　受刺激？
　　母子俩相互看了一眼，盛璟问医生，“医生，我爸情况严重吗？”
　　看两人的反应，医生就知道自己断定的没错了。
　　“先观察看看吧，不能再让他受刺激了。”
　　盛璟点头，“好。”
　　医生离开了。
　　看着床上打了镇定剂睡下的爸爸，盛璟道：“妈，我先带您去把检查做了吧？爸这里一时半会不会醒。”
　　秦美兰看了眼盛泽，点头，“好。”
　　等妈妈进去做检查的时候，盛璟给打了好几个电话的助理回了电话过去。
　　电话很快接通，助理焦急的声音传来，“小盛总，您总算是接电话了。”
　　盛璟皱眉，“发生什么事了？”
　　“公司出问题了，十分钟前……”
　　助理在电话那边说着公司出事的事，盛璟瞳孔骤然放大。
　　……
　　S国，克里斯特宫。
　　怀孕后因为饿得快宋星语早上总是醒得比较早。
　　“早啊，宝贝。”宋星语单手覆在小腹上对着肚子道。
　　自从有胎动后，宋星语每天早上一睁开眼都要对宝宝问一声好。
　　有时候宝宝有回应，有时候没有。
　　等了一会儿，没有感受到宝宝的动静，宋星语撑着身子起床了。
　　费了点力气坐起来，看着空荡荡的房间，她还有点小伤感。
　　作为总统，傅慕寒真的很忙，宋星语早上基本上都看不到他的身影。
　　说实话，作为一个怀孕的妻子，宋星语很多时候还是觉得委屈的。
　　但是只要一想到傅慕寒是为了整个国家做事，她心里就会好受多了。
　　“没事的宝贝，还有妈咪陪你。”
　　宋星语按了一下按铃，不到一分钟就有女佣敲门进来了。
　　在女佣的帮助下，宋星语洗漱和换了衣服。
　　“米娅、米娜，你们怎么都不说话？”下楼时宋星语问。
　　平时两人都会跟她说一些宫里的趣事让她开心的，但是今天两人的话都很少。
　　米娅和米娜的脸上快速闪过一丝慌色，米娅道：“阁下夫人，我们是怕吵着您了。”
　　宋星语虽有疑问，却也没有再继续问下去，转而问了句其他的。
　　“今天天气怎么样？”
　　“阁下夫人，今天天气挺不错呢，您一会吃饱了可以……”米娜顿了顿才继续，“可以在斯特宫里逛一逛。”
　　“嗯好。”
　　说话间，宋星语已经被米娅和米娜扶到了西图澜娅餐厅。
　　餐桌上，盖着几份早餐。
　　佣人看她入座后，一一打开了盖子。
　　宋星语看了眼早餐，疑惑问：“今天厨师怎么换口味了？”
　　才抬头，宋星语就看到佣人们都往外走了。
　　“？？？”怎么回事？
　　还没来得及想，一份爱心煎蛋就放在了面前。
　　看着那只手，宋星语惊讶地回头，就看到傅慕寒站在了身后。
　　她有些惊喜地问：“老公，你怎么还没有去总统府？”
　　傅慕寒的手搭在宋星语身上，俯低身子靠近她，“宝贝，今天是Z国的七夕情人节，我今天陪你。”
　　傅慕寒其实挺自责的，她怀了孕，可是他却因为这个身份一直很忙，陪她的时间都很少。
　　所以他前几天把事情都抓紧处理了，特意空了今天的时间出来。
　　听到傅慕寒的话，宋星语惊讶了一下，“今天是七夕啊。”
　　怀孕后，宋星语都不怎么记日子，如果傅慕寒不说，说不定她还不知道什么时候才能知道呢。
　　“嗯。”傅慕寒亲了宋星语一口。
　　宋星语的唇角瞬间扬起了一个好看的弧度，此刻的她感觉特别幸福。
　　“谢谢老公。”宋星语也回亲了傅慕寒一下。
　　看她开心，傅慕寒心里也高兴不已。
　　他拉开宋星语旁边的椅子坐了下来，“快吃饭吧，吃完了我们再说今天去哪里玩。”
　　说着，傅慕寒已经用刀叉切了一块鸡蛋喂到了宋星语嘴边。
　　宋星语张嘴吃下，咽下后她问：“老公，这些都是你做的吗？”
　　傅慕寒点头，“嗯。”
　　“对不起老婆，我太忙了，不然可以每天做饭给你吃。”傅慕寒有些自责。
　　宋星语脸上微微僵了两秒，随即她笑道：“没事啦，这样挺好的，每天吃会腻哒。”
　　傅慕寒握着叉子的手紧了紧。
　　这时，一道清脆的小女孩的声音从门口方向传来。
　　“舅舅、舅妈～”
　　两人看过去，就见chris走了进来。
　　“chris。”
　　宋星语好了chris一声，傅慕寒则看着突然出现的电灯泡皱了皱眉。
　　“舅妈早上好。”chris乖乖地站到了宋星语旁边。
　　“你怎么这么早过来了？”宋星语往西图澜娅餐厅门口看去，继续，“爸爸妈妈呢？”
　　chris乖巧礼貌地回答：“爹地妈咪说要去过节去，让司机伯伯给chris送过来的，说让chris来陪舅妈。”
　　其实安瑾修夫妇想的是今天是Z国的情人节，怕宋星语一个人在家没有人陪，所以就让人把女儿送了过来，却未想弄巧成拙了。
　　宋星语笑着看了傅慕寒一眼，然后才拉着chris道：“chris，快坐下我们一起吃早饭吧。”
　　“好的舅妈。”chris坐在了宋星语旁边。
　　宋星语将一块三明治和手边的牛奶移到了chris面前。
　　“谢谢舅妈。”
　　宋星语摸着chris的脑袋浅笑道：“不客气，快吃吧。”
　　“嗯。”chris开始吃起来。
　　傅慕寒重新给宋星语倒了一杯牛奶，然后贴在她耳旁小声道：“老婆，吃完饭我打电话给姐姐让她把人带走。”

第210章 宝贝想吃吗？
　　宋星语看了眼认真吃早饭的chris，才小声道：“不用了，让她留着吧。”
　　“老婆，我好不容易有时间陪陪你。”
　　宋星语犹豫着，感觉有些对不起chris，但是又确实像傅慕寒说的那样。
　　“不然我把妈叫过来？”
　　“就把外婆叫过来吧。”chris突然道。
　　两人闻声齐齐朝chris看过去。
　　chris看着两人一本正经地说道：“你们大人就是这样，不过我原谅你们啦，就让外婆来陪我好了。”
　　宋星语笑着揉了揉chris的脑袋，“谢谢chris。”
　　chris将手轻轻放在宋星语的肚子上道：“我要做一个好姐姐，不然到时候小弟弟会不喜欢……”
　　“chris，是妹妹。”傅慕寒打断了chris的话。
　　chris皱着小眉毛看向傅慕寒道：“舅舅，我妈咪说看舅妈的肚子是小弟弟哦。”
　　傅慕寒的脸色微微一沉，“别听你妈咪的，我说是妹妹就是妹妹。”
　　chris自然维护起来自己的妈咪，“舅舅不对，我妈咪说的才是对的哦。”
　　“不对，是妹妹。”
　　“是弟弟。”
　　眼看着两个人要吵起来了，宋星语赶紧出声，“好了哦，过几个月就知道了，我们先吃饭吧。”
　　两个人都宝贝宋星语，所以她说话两人自然会听的。
　　“吃吧老婆。”傅慕寒又继续喂东西到宋星语嘴边。
　　chris叉了一块煎鳕鱼块过来，“舅妈，这个给你吃。”
　　宋星语刚想说话，傅慕寒就将勺子里的粥喂进了她嘴里。
　　“唔～蟹蟹克莉丝。”
　　“不客气舅妈。”chris说着朝傅慕寒瞥了一眼。
　　傅慕寒“哼”了一声，“借花献佛。”
　　舅甥俩之前关系特别好的，但是因为宋星语两人变得互相有些看不顺眼了，因为都想争宋星语的爱。
　　宋星语见状唇角扯了扯，心底暖暖的，其实在这里也很多人爱她的呀。
　　饭后没多久黛丝夫人就过来了。
　　宋星语怀孕后，黛丝夫人大多数都是住在克里斯特宫的，只是这几天有个重要的活动需要她出席，所以她才没住这里的。
　　上车前，黛丝夫人对两人道：“你们放心去玩吧，chris我照顾着。”
　　“舅舅舅妈你们好好玩哦，chris会听外婆的话的。”
　　傅慕寒点头应了一声。
　　等两人上车后，黛丝夫人又嘱咐了傅慕寒一句，“慕寒，一定要把星语照顾好哈。”
　　说实话，黛丝夫人还是有些不放心的。
　　“您放心，安排了人暗中随行的。”
　　“夫人再见，chris再见。”宋星语在车里朝外面两人摆手。
　　黛丝夫人，“再见宝贝。”
　　chris，“舅妈再见。”
　　几辆车浩浩荡荡地驶出了克里斯特宫。
　　为了能随心的玩，傅慕寒这次是私服出行。
　　约摸过了半个小时后，几辆车驶到了华安街街口。
　　华安街是Z国人聚集的地方，像Z国一样，此时情人t节的氛围很浓。
　　看到那些装饰物，宋星语心情特别的好。
　　“谢谢老公。”
　　能在异国感受到Z国的节日情怀真的太让人感动了。
　　傅慕寒温柔一笑，“老婆你高兴就好。”
　　他大掌轻轻抚摸着宋星语的小腹，“如果有不舒服一定要跟我说。”
　　宋星语点头，“好。”
　　元白打开门，给傅慕寒递了墨镜过来。
　　“警惕着点。”傅慕寒接过墨镜戴了起来。
　　元白点头，“是，先生。”
　　“来，小心点。”傅慕寒小心仔细地护着宋星语下了车。
　　元白精神高度集中，同时也有点紧张。
　　这种杂乱的街道，万一阁下或者夫人出点什么事可就不好了。
　　因为是节日，所以即便是上午华安街里人也挺多的。
　　宋星语一眼看到了许多Z国的美食，黑眸里闪着一抹光，眉眼都是弯着的。
　　看她盯着一串一串的东西看，傅慕寒轻声问：“宝贝想吃吗？”
　　宋星语点头，下一秒又摇头。
　　她双手一上一下落在小腹上，小脸微皱着道：“可是，我该空糖。”
　　“没事，就吃一颗吧。”
　　今天随行带着医生的，所以傅慕寒想让她尽量开心的玩。
　　宋星语一听他同意，微皱着的小脸展开了。
　　“好。”
　　宋星语站到了卖糖葫芦的小店前，见是个Z国人，便直接道：“老板，我要一串……草莓的。”
　　今天过节，糖葫芦卖得很好，老板乐呵呵的，“给，拿好了。”
　　元白付了钱。
　　宋星语将糖葫芦递到傅慕寒嘴边，“老公，你尝尝。”
　　虽然傅慕寒不喜欢甜食，但是还是没有拒绝老婆的好意，他张嘴咬了一个下来。
　　甜得他眉头皱了皱。
　　“是不是很好吃？”
　　话落，宋星语自己吃了一个。
　　“好久没吃了，味道还不错。”她整张小脸都是满足的样子。
　　见她这般开心，傅慕寒柔声道：“那再吃一个？”
　　宋星语看了眼手中还剩下的三个草莓，犹豫了片刻后伸了出去，“不要了，等以后我再吃。”
　　小姑娘因为怀孕，许多方面都需要克制，傅慕寒挺心疼的。
　　“好。”
　　接下来，傅慕寒的手一直揽在宋星语的腰上没有离开过，两人从华安街的街头逛到了街尾，只要是宋星语想吃的或者想玩的，傅慕寒都会给她买。
　　宋星语在S国过了一个特别开心的七夕。
　　……
　　中午秦美兰来闹事，多多少少还是有影响的。
　　店里的客户相继离开后，进店的客户就少了。
　　黎晚洇并没有觉得难过什么，反而觉得大家能休息会了，挺好的。
　　从制作间出来，祝倾榆看了一圈店里才来到黎晚洇身边问：“晚洇，你在干嘛？”
　　黎晚洇看了祝倾榆一眼，然后将手机伸了出去，“倾倾，我在看咖啡师助理，你看看这几个哪个合适一些。”
　　祝倾榆顿了顿，然后靠近过来看着。
　　店里确实该加人手的。
　　祝倾榆仔细地看了看黎晚洇关注的几个求职者的信息，开口道：“我觉得第三个可以。”
　　黎晚洇点头，“我也觉得第三个会好一些。”
　　她将手机拿了过来，正准备联系一下。
　　就在这时手机软件的通知栏弹出了消息，她下意识地瞥了一眼，结果眼眸瞬间就放大了。

第211章 视频被传网上，陷打人风波
　　某音通知栏消息——『愤怒！前任军长战君宴动手打女人。』
　　直到弹出来的通知栏的消息消失，黎晚洇才反应过来连忙滑下来点了进去，只见视频页面最上方写了“前军长打人”几个大字。
　　视频是店里拍的，是只截取了战君宴打人的片段，并且将他拍得一清二楚。
　　现在视频已经在网上发酵，热度很高，已经有三百多万的点赞和一百多万的评论了。
　　黎晚洇点进评论，清一色都是指责谩骂的。
　　——【这么凶残，这哪里是曾经当过军人的人？太恐怖了！】
　　——【天呐，摔出去的时候好大声，直接砸桌子上了，看到这一幕身上突然一疼。】
　　——【这个男的简直太暴力了，居然对一个女人下狠手，你看他那凶狠的样子，感觉下一刻就能杀人了。】
　　——【靠，哥几个，谁在锦城的，直接上ZL集团去。】
　　——【对女人动手的男的不可原谅@锦城公安快来看啊。】
　　——【光看一个片段看不出什么，不过对女人动手是这种行为是不对的。】
　　看到这些评论，黎晚洇眉头紧皱起来，她往下一连滑了好几个视频都是跟这件事有关的。
　　一旁的祝倾榆也跟着看了，此刻人也是震惊的。
　　“怎么会这样？”
　　之前祝倾榆和祈斯曜出去了，并没有看到战君宴动手的这一幕。
　　“因为我。”
　　到底还是出事了，黎晚洇有些担心战君宴那边。
　　想了想，她站起身，“倾倾，你帮我看一下店行吗？”
　　祝倾榆有些担心，却还是点了头。
　　“谢谢。”黎晚洇拿过包包背在身上就跑出去了。
　　视频的影响确实很大，才这么短的时间，此刻ZL大厦外已经围了不少的人了，吵吵嚷嚷的在让战君宴出来。
　　才从店里出来，黎晚洇就看到ZL大厦前面黑压压的人群了。
　　大厦面前一排黑衣人拦着，前来讨“公道”的人进不去，只能一直不停地在声讨着。
　　声音气势很大。
　　“让战君宴出来！”
　　“打人者必将受到惩罚。”
　　“ZL滚出锦城。”
　　“快出来、快出来……”
　　“……”
　　听着这一句句激愤的话，黎晚洇心里咯噔了一下拔腿就跑了过去。
　　＊＊
　　医院里。
　　黑色的手机因为没人理会正循环播放着网上的视频，战君宴沉着一张脸。
　　“六爷，有人拿盛安集团突然要破产的事做文章，加上这个视频，所以现在群众怒意很高，全都聚集到公司那边去了，而且ZL的股票也在大幅度往下跌。”
　　林毅说完后，战君宴并没有开口。
　　病房里只剩视频的声音。
　　这个视频处理得很好，添加了声情并茂的解说，到了关键时刻还用了特别注意的声音。
　　良久，战君宴才动手将视频关了。
　　“视频是谁发的？”战君宴问。
　　为了避免不必要的麻烦，战君宴回到医院的时候已经让林毅处理掉店里人拍摄的画面了。
　　林毅一慌，连忙道：“对不起六爷，我真的，出来的每个客户我都检查过他们的手机，也给了钱叮嘱过不能乱说出去了。”
　　战君宴的脸色沉了沉，“尽快找到这个视频的拍摄者。”
　　修长的指尖有一搭没一搭地在桌面上敲着，敲得林毅的心一颤一颤的。
　　“已经让人在找了。”
　　林毅内心很自责，觉得自己没办好事，才让六爷、让公司陷入了这样的风波。
　　只是眼下自责也没用，要先把事情解决了。
　　“六爷，公关部的已经在处理了，但是事情通过视频方式传播，又被买了热搜，一时半会没办法那么快处理，您看要怎么办？”
　　其实之所以影响这么大，还有锦城一些企业在暗中助推。
　　毕竟ZL来了锦城，轻易的就拿走了第一企业的称号，让这些在锦城做了那么久的企业如何甘心？
　　于是乎，这事就是给锦城各企业的一个机会。
　　林毅又问了一句，“哦对了，祈总那边问要不要他出面处理一下？”
　　祈斯曜虽然之前暂管着ZL，但是毕竟不能全权代表战君宴，加上事情影响这么大，他自然要问一下战君宴的意思。
　　“让他不用管。”
　　“是。”林毅连忙给祈斯曜那边发消息。
　　【祈总，六爷说让您先不要管。】
　　林毅的消息才发出去没两秒钟，战君宴的手机就响了。
　　是祈斯曜的电话。
　　战君宴按了接听，“阿曜。”
　　ZL大厦28楼，祈斯曜正拿着望远镜站在落地窗前看着公司前的情况。
　　“宴哥，现在公司前的人越来越多了，不行我就下去一趟，再这样下去也不是办法。”
　　“先等等。”
　　今天的损失战君宴还受得起，所以他还算是比较沉得住气的。
　　“妈的，这群人真的是……”祈斯曜被气得不知道该说什么了。
　　就在这时，手机连续响了两声微信消息。
　　祈斯曜拿下手机看了一眼。
　　等看到祝倾榆发来的消息时，他整个人都吓到了。
　　“卧槽！”祈斯曜将手机贴回了耳朵上。
　　他的声音突然加大，战君宴皱了皱眉将手机移开了一些。
　　但是下一秒听到手机那端传来了一句，“不好了宴哥，倾倾说小嫂子过来了。”
　　战君宴将手机贴了回去，“你说什么？”
　　原本倚靠着的身子坐直了。
　　“倾倾说小嫂子过来公司了，我正在看。”祈斯曜用望远镜往底下的人群里看着。
　　倏地，他锁定了一道身影。
　　“我好像看到小嫂子了。”
　　“宴哥，真的是小嫂子，她在人群里正在往前面挤。”
　　战君宴闻言倏地站了起来往外走，“我马上过去，阿曜你先下去，别让她受伤。”
　　说完这句战君宴就挂了电话。
　　“六爷，怎么了？”
　　林毅不t知道发生了什么，让刚刚还镇定自若坐着的男人此刻竟然这般的紧张。
　　“去公司。”战君宴的嗓音里带着一抹急。
　　“不行，您身上还有伤，等人离开了再……”
　　林毅的话还没说完，就被战君宴吼了一句，“快去开车！”
　　声音大得林毅心都颤了一下，顿了两秒他才跑着跟了上去。

第212章 站出来面对，我是战君宴的前妻
　　＊＊
　　黎晚洇好不容易挤到了人群前面，保镖不认识她，以为她跟闹事的群众一样，所以也是很凶的对待她。
　　“走远一点，不许靠近。”
　　一个保镖推了黎晚洇一下。
　　即便身后都是人，黎晚洇还是被大力的保镖推倒在了地上。
　　这一下被推得可不轻，黎晚洇整张脸都皱在了一起。
　　耳朵里嗡嗡的，还夹杂着很多愤怒的声音。
　　“看啊，打人了打人了。”
　　“这么暴力的企业不配开在锦城，快点滚出去。”
　　“让你们打人，丢死你们。”
　　开始有人朝保镖扔东西。
　　黎晚洇见状，顾不得身上的疼痛站了起来。
　　保镖们因为在躲群众丢的东西，没有留意黎晚洇，所以她站到了面前。
　　一个矿泉水瓶子砸到了黎晚洇额头上，疼得她泪花都闪出来了。
　　“嘶～”
　　许是刚刚黎晚洇当众被保镖推倒，群众的愤怒值又增添了许多，所以不断地把身上有的东西都砸了出去。
　　现场一片混乱。
　　不断地有东西飞过来，黎晚洇用手护着头躲着。
　　忽然，她被拉扯了一下。
　　然后，整个人就被拽走了。
　　黎晚洇反应过来，才看到拉她的是祈斯曜。
　　她现在已经进了ZL大厦。
　　黎晚洇第一时间朝四周看去。
　　“小嫂子，你没事吧？”祈斯曜担心地问。
　　“战君宴呢？”黎晚洇找寻着那道身影，“外面人太多了，别让他出来。”
　　看到了黎晚洇额头上的伤，祈斯曜心里咯噔了一下。
　　要是让宴哥看到小嫂子受伤不得心疼死啊。
　　“小嫂子，宴哥没在公司，我带你去处理一下你额头上的伤吧？”
　　听到战君宴没在公司，黎晚洇松了一口气。
　　看着外面还不停在砸东西的群众，黎晚洇想了想问：“有没有喇叭？”
　　“小嫂子，你别管，我先带你去处理伤口，然后再从地下停车场送你出去。”
　　外面那群人太疯狂了，祈斯曜可不敢让她出去。
　　事情是因为自己而起的，现在发展成这样，黎晚洇可不能坐视不理。
　　“没有就算了。”黎晚洇紧握了一下手抬脚就要往外走。
　　“小嫂子。”祈斯曜拽住了黎晚洇，“小嫂子，你不能出去，要是再伤到了我没办法向宴哥交代。”
　　“放开我，事情在我店里发生的，我去说应该有用。”
　　祈斯曜动摇了。
　　如果能在宴哥来之前把人劝走，那自然再好不过了。
　　宴哥身上还有伤，外面那群人情绪那么激动……
　　“好，小嫂子你等一下。”
　　祈斯曜转而朝一旁的陈南吩咐，“去找个喇叭过来。”
　　“是，祈总。”
　　几分钟后，陈南拿了个手持喇叭过来。
　　“祈总，给。”
　　祈斯曜接过了喇叭。
　　“小嫂子，一会我先出去让他们安静下来你再出来。”
　　黎晚洇点了点头，“好。”
　　祈斯曜走了出去，看着那一张张愤怒的脸，他对着喇叭大喊了一声：“都安静。”
　　突然响起的喇叭声让群众顿了顿，接着众人齐齐地朝祈斯曜看了过去。
　　“你是什么人？战君宴呢？”有人喊道。
　　“战君宴为什么打人？”
　　“战君宴怎么不出来？”
　　“把战君宴叫出来！”
　　人群又开始吵闹起来。
　　祈斯曜皱了皱眉，又对着喇叭说道：“安静，马上会给大家一个说法。”
　　“说什么说，让战君宴出来说。”群众并不买账，有人朝祈斯曜丢了东西过来。
　　“祈总小心。”陈南将扔过来的东西挡掉了。
　　祈斯曜的脸沉了沉，真想叫一群保镖过来把这群人带走收拾一顿。
　　这时，手中的喇叭忽然被夺走。
　　“小嫂子……”
　　“小嫂子，你小心点，他们太激动了。”
　　黎晚洇点头，握着喇叭的手紧了紧。
　　祈斯曜又对陈南道：“注意着点，别让人伤着了。”
　　陈南点头，站在了黎晚洇的左前方。
　　鉴于刚刚祈斯曜的情况，黎晚洇直接对着喇叭开口，“我是战君宴的前妻。”
　　一听到这个身份，众人惊愕住了。
　　人群安静了下来，祈斯曜都震惊地朝黎晚洇看过去。
　　黎晚洇抿了抿唇，继续，“我不只是战君宴的前妻，我也是这件事事发地的咖啡店店长。”
　　“所以，我觉得我有资格说一下这件事。”
　　冷清的女声在人群里炸开了锅，突然有人喊道：“是她，视频里是有她的身影。”
　　更多的人确定了黎晚洇在咖啡店里。
　　看到群众的反应，黎晚洇继续，“事情的经过我比谁都清楚，网上那个视频应该是有人针对战君宴特意做出来的。”
　　“可他打人是事实啊。”
　　“首先，那个人来我店里闹事，先动手打了我。”黎晚洇指了指自己的脸，“我的脸现在还红着。”
　　“战君宴是为了我才动手推的那个人的。”
　　“一切都是因为我，所以……”黎晚洇对着群众鞠了一躬，“我向大家道个歉，造成了不好的影响。”
　　群众似乎开始接受黎晚洇的解释，有要作罢的意思。
　　黎晚洇见状，又继续，“我店里有监控，我也可以提供，到时候大家看了就知道了。”
　　其实黎晚洇只是在赌一赌，视频当然不能公布出来。
　　因为战君宴不是在秦美兰打人的当下推她的，如果公布了视频，对战君宴来说也不一定是好事。
　　“这事只是一点私人恩怨，我们私底下会处理好，但是你们聚众，对ZL集团造成了影响，到时候ZL的法务把你们一告，不知道你们能不能承担得起这个赔偿。”
　　“据我了解，ZL的股票已经跌了许多，损失超过百亿，而造成这个损失的你们……”黎晚洇冷清的眸子扫了一张张逐渐有变化的脸，“确定能经受得起吗？”
　　听她这么一说，不少人慌了，纷纷有要离开的念头。
　　收了钱混进人群来闹事的人见状大声道：“你是她前妻，你肯定为他说话的。”
　　“如果只是盛夫人打了你他推回去，那为什么还要把人家公司搞破产？”
　　破产？
　　盛安破产了？
　　黎晚洇那会只看了打人的视频，并没有看到后面相关的盛安集团面临破产的消息。
　　群众的情绪果然被煽动了，又开始吵嚷起来。
　　忽然，有人喊道：“战君宴来了！”

第213章 动我的人……就得死
　　黎晚洇闻声看去，就见一道高大的身影走了过来。
　　他气场强大，人群自动让开了一条路。
　　黎晚洇拿着喇叭的手紧了紧，有些担心地看着人群，害怕有人对他出手。
　　不过庆幸的是，没有一个人有动作。
　　走近后，看到黎晚洇额角上的红，战君宴的脸色又沉了几分。
　　保镖们见状，全都护在了战君宴面前。
　　“宴哥，对不起，我出来晚了。”祈斯曜很是歉意的说道。
　　挂了电话祈斯曜就跑下来了，可是还是让黎晚洇受了伤。
　　他有些愧对于战君宴。
　　“跑这里来干什么！”终是忍不住说了她一句。
　　黎晚洇抿了抿唇，“这事毕竟是因为我才……”
　　“谁说是因为你？”战君宴打断了黎晚洇的话，他就是见不得她自责。
　　都挨巴掌了，还把事揽在自己身上。
　　蠢！
　　战君宴看了黎晚洇两眼，才转身面对着众人，声音冰冷如寒潭，“人是我打的，动我的人……”
　　话到这，他那双犀利的黑眸缓缓扫过场上的人。
　　被他扫视的人个个腿都开始打颤起来，头也不自觉地垂得低低的。
　　战君宴扫了一圈后视线停了下来，镇定自若地继续道：“就得死。”
　　最后一个“死”字多了几分狠厉，场上众人的心都颤了颤，害怕、恐惧开始席卷而来。
　　毕竟是有“阎罗王”称号的人，即便是褪去了那身军装，战君宴的震慑力还是在的。
　　黎晚洇拽了拽战君宴，示意他别这么说。
　　这种嚣张的话到时候传到网上，不知道又会引来什么样的轩然大波。
　　不打算多说什么，战君宴反握住黎晚洇的手转身就要把人带走。
　　这时，突然有人壮着胆子问：“就是打了一巴掌而已，你也推人受伤了，为什么还要把人逼上死路。”
　　战君宴冷眼朝该人睨去，不疾不徐道：“我这个人就是护短，不管是在战场上还是在哪，别人动一下，我就得百倍还回去。”
　　见他还是这样说话，黎晚洇举起喇叭朝众人说道：“我那会说的话句句属实，如果有不信的，一起跟我到咖啡店去，不要在这里牵连无辜的人。”
　　说话的同时，她将自己的手从战君宴那里抽了回来。
　　战君宴眉头又皱了皱。
　　被安排来煽动情绪的人见状，相互使了个眼色后有人开始大喊道：t“打了人还这么嚣张，这样的人公司里生产的东西谁还敢用？”
　　有人跟着附和着，“就是，心这么坏，做出的东西肯定也是有问题的。”
　　“大家快抵制ZL的产品，让他们滚出锦城。”
　　战君宴黑眸朝最边上几个挑事的人扫去，一眼就看出来人有问题了。
　　他偏头朝林毅吩咐了几句，林毅立马去找了几个保镖。
　　见群众的情绪又被挑起，黎晚洇对战君宴道：“我们先进去吧。”
　　之前觉得说清楚了人就能散了，可这些人比黎晚洇想象的还要难以劝说。
　　战君宴皱了皱眉，准备听黎晚洇的话。
　　“打人了～”
　　“打人了～”
　　忽然有人大喊道。
　　众人视线被吸引过去，只见几个黑衣保镖拖拽着几个人。
　　林毅皱了皱眉，急忙催促道：“赶快把人弄走。”
　　保镖连拖带拽，将三个男人往一旁带。
　　三个男人自然不会乖乖就范，有往地上坐的，有不停挣扎着。
　　总之，保镖一时半会没能把人带走，导致那人大喊着：“看啊，要把我们带走动手了。”
　　“太可怕了，光天化日之下居然敢这样。”
　　闻言，立马有人开始维护起来，“不能带走人。”
　　场面又混乱了起来，众人拉扯着带人的几个保镖，林毅几人被众人一窝蜂地围住了。
　　战君宴眸色沉了沉，给其他保镖示意了一下，保镖们立马过去救人。
　　“先到里面去。”战君宴微微把黎晚洇往大门方向推了推。
　　然后他抬脚朝人群走去。
　　“战君宴。”黎晚洇喊了一声。
　　她的声音淹没在吵闹声里。
　　祈斯曜紧随战君宴的脚步过去。
　　为了不添乱，林毅叮嘱保镖们不能动手，现在只是躲着。
　　不停地有手掌挥过来。
　　就在一只手又打向林毅的时候，战君宴直接将手擒住了。
　　“咔嚓～”战君宴直接把这条胳膊卸了。
　　与此同时，他身上也落了几下拳头。
　　被卸了胳膊的青年人疼得哀嚎起来。
　　“啊～痛死我了。”
　　“再给我闹，都像他一样。”战君宴嗓音冰冷道。
　　话落，他像甩垃圾一样松开了那只手。
　　众人就看到，那只手直接就往下垂去了，心也跟着那无力摆动的手颤动着。
　　“六爷。”
　　“宴哥。”
　　刚刚祈斯曜和林毅可是都看到战君宴被打了几下，担心着他身上的伤。
　　战君宴紧锁着眉头，嗓音冰冷道：“口口声声说打人不对，你们现在的行为又是在做什么？”
　　黎晚洇挤着人群走了过来，“战君宴，你没事吧？”
　　“没事。”战君宴回了黎晚洇一句。
　　众人一时被这话噎住了。
　　就在这时，几辆黑色的轿车急急停了下来。
　　从车上下来几个四五十岁的男人，正是锦城市的市长肖文及市委书记等人。
　　下车后的肖文看到这种状况，急得差点自己给自己绊倒了。
　　要是这位爷在他这里出事，那他这个市长的位置可能也到头了。
　　“肖市长。”旁人扶了他一把。
　　“我没事，快……”肖文指着战君宴那边，“快去战先生那里。”
　　一行人来到了人群外围，肖文大声嚷着：“都散开一点。”
　　人群本就还安静着，他这么一大声嚷着，众人纷纷看了过来。
　　见到市长等人都来了，众人像是有了主心骨一样，纷纷听话地让开了些。
　　看着那个矜贵冷清的男人，肖文在心里打了气才走了过去。
　　“战先生。”肖文恭敬地喊了一声。
　　先不说战君宴以前的身份在军区那边的人脉，就他在这开公司将锦城的GDP提高了十几个点这一点来说，肖文就必须得对他尊敬他。
　　战君宴淡淡地“嗯”了一声才道：“肖市长，我没想到锦城人这般团结。”
　　闻言肖文身子都颤了颤，这话真正的意思他又怎会不懂。
　　“战先生您放心，我马上处理。”

第214章 黎小姐是借口想要看一看我的身体？
　　说完肖文立马转身面对群众扬声道：“大家听我说，这件事我们已经了解到了，是盛安集团盛泽的家属先到咖啡店动手打人的。”
　　“此事到此为止，如果还有谁再乱闹事，我们将会究其责任。”
　　肖文是一个好市长，他都说话了，众人自然不会再继续下去。
　　而且刚刚，那些保镖在被打的情况下都没有动手，不然他们一个个的估计得进医院。
　　人群逐渐散开了。
　　看着扶着手臂要离开的年轻人，战君宴给林毅使了个眼色。
　　林毅立马将年轻人拽住了。
　　年轻小伙此时害怕极了，万一被市长记住了，那他还怎么在锦城生活？
　　“我……对不起，我……我也是……啊～”
　　林毅手上用了点力，年轻人那条垂着的胳膊“咔嚓”了一下。
　　林毅松开人，往后站了一些。
　　感觉到什么，年轻人活动了一下手臂，居然能动了。
　　一瞬间，年轻小伙都不知道如何形容自己的心情。
　　肖文见状提醒了一句，“还不快谢谢人。”
　　懵掉的小伙子才磕磕绊绊地说道：“谢……谢谢。”
　　“今天事情繁多，就不招待肖市长了。”战君宴丢下一句话，就拉着黎晚洇走了。
　　肖文等人看着男人离开，心有余悸。
　　林毅正要跟上，肖文连忙将人拽住，“林助理，战先生是不是不高兴了？”
　　林毅垂眸看了眼抓着自己的手，才看着肖文道：“事情发生这么久肖市长都没出手解决，扰了六爷那么久，肖市长觉得呢？”
　　话落，林毅拂开肖文的手，阔步跟了上去。
　　祈斯曜看了眼走进大厦的身影，抬脚往咖啡店方向走去。
　　陈南愣了愣，也小跑着跟上了。
　　“怎么办？”市委书记问肖文。
　　事情发生时他们正在考察，等听到助理汇报时网上已经闹翻天了。
　　得知有人在ZL大厦闹事，肖文等人第一时间赶了过来，路上才了解了情况。
　　肖文眉头皱得都快可以夹死一只苍蝇了，思忖片刻后，他道：“先去一趟盛安。”
　　这盛泽搞什么鬼？
　　是想把他拉下马吗？
　　一行人快速上了车离开了。
　　ZL28楼，战君宴一脸阴沉地给黎晚洇处理着额头上的伤。
　　林毅站在一旁，愁眉苦脸地看着。
　　因为他一直记着刚刚战君宴也被人打了，有些担心他身上的伤。
　　看着女人长长的睫毛动了动，冷着脸的战君宴凑近一些给她吹了吹。
　　黎晚洇搭在腿上的手瞬间抓紧。
　　战君宴动作温柔地给黎晚洇额头上的红肿处用冰袋敷着，然后又给涂了点药水。
　　期间，两个人都没有说话。
　　弄完后，战君宴站起身道：“林毅，送她回去。”
　　说完，他自己就走开了，还是背对着黎晚洇站着的。
　　林毅看了战君宴一眼，又皱眉看向黎晚洇，“夫人，我送您回店里吧。”
　　六爷还是不想让夫人知道自己身上有伤，所以要立马把人送走。
　　黎晚洇有些奇怪地看着战君宴，然后缓缓站起身。
　　她总觉得他有点怪，却又说不上来。
　　“夫人？”
　　黎晚洇眨了下眼眸，然后迈开了脚步。
　　只是，她走向的是战君宴那里。
　　听着身后接近的脚步声，战君宴努力地将脸上因为疼痛流露出的表情敛去。
　　“你没事吧？”黎晚洇站到了战君宴身边问。
　　她记得刚刚他也被人打了几下的，而且刚刚他给她处理额角的伤时，她总觉得他的脸色不是太好。
　　战君宴朝黎晚洇看了过来，他轻笑了一声问：“那些花拳绣腿林毅都没事，我还能怎么样？”
　　林毅：“……”
　　这话怎么感觉让人高兴不起来？
　　黎晚洇朝一旁好端端的林毅看去。
　　是啊，林毅比他被打的还多。
　　看来是多想了。
　　就在黎晚洇想着这些的时候，战君宴欺近了一步，“还是说黎小姐借口想要看一看我的身体？”
　　战君宴扯了扯领带，唇角勾着一抹坏笑，“我倒是乐意之至。”
　　黎晚洇走了。
　　逃也似地走的。
　　她刚坐上电梯，私人医生沈律就出现在了总裁办。
　　＊＊
　　“妈，你在干什么？”
　　空旷的楼梯间里，盛璟的突然出声把秦美兰吓了一跳，手机“吧嗒”一声掉在了地上。
　　惊慌失措的秦美兰堪堪扯了抹笑问：“璟儿，你怎么来了？你爸他……”
　　“妈。”盛璟打断了妈妈的话，直直地盯着她看，接着问：“网上的事是您做的对不对？”
　　虽然是问句，但是他笃定的意思很明显。
　　“他打了我，还把公司弄得快破产了，你爸现在还躺在病床上呢，我这么做有什么不对？”秦美兰情绪激动的质问着儿子。
　　视频确实是秦美兰花钱买了放到网上的。
　　不仅如此，她还雇了水军。
　　盛璟眼睛一瞬不瞬地看着妈妈，把她脸上的恶毒表情看在了眼里。
　　他的眼眸逐渐流露出一抹不可置信的神色。
　　那个和蔼可亲的妈妈怎么会变成了这样？
　　秦美兰并没有觉得自己做错了什么，她拉住盛璟的手，“璟儿，只要ZL垮了，公司就不会破产，你爸爸也会好起来的。”
　　盛璟不认同地t摇头，“您想得太简单了。”
　　就这一件事，想把ZL集团拉垮，那简直是痴人说梦。
　　“你看ZL的股票都在往下跌了，只要这件事再继续下去就……”
　　“不行。”盛璟打断了妈妈的话，并很严肃认真地劝说，“您赶快收手，ZL集团不是小公司，战君宴也绝非善类，您得罪不起的。”
　　说完，盛璟拂开了妈妈的手，弯腰捡起了地上的手机。
　　没了手机，她就继续不下去了。
　　“璟儿，你把手机给我。”秦美兰追了出去。
　　盛璟的脚步并未停顿过半分，他不会让妈妈再继续错下去的。
　　“盛璟，我的话你都不听了吗？”
　　“快把我的手机还给我。”
　　“马上我就能成功了，马上公司就会没事。”
　　秦美兰边追着盛璟边说着，盛璟一句也没有理会。
　　这时，兜里的手机震动着，他拿出来看了眼。
　　是助理的电话。
　　以为是公司有什么情况，盛璟接通了电话。
　　“喂。”
　　那边不知道说了什么，盛璟的脚步停了下来。
　　“市长来了？”

第215章 更疼的是他什么都做不了
　　电话那边，陈周应道：“对，说是夫人打人闹事一事，现在正在公司等盛总呢。小盛总，您看怎么办？”
　　见儿子停下，嘴里还说着“市长”什么的，秦美兰也停了下来。
　　盛璟皱眉，“我知道了，好好把人招呼着，我马上过来。”
　　说完盛璟就挂了电话。
　　秦美兰焦急的问：“璟儿，怎么了？”
　　盛璟声音低沉道：“市长他们到公司去了。”
　　闻言，秦美兰慌了，连忙问：“市长去公司干什么？”
　　见妈妈这副样子，盛璟没忍心说什么。
　　“您在这里看着爸爸，我去公司一趟。”
　　说完，他就往电梯那边走了。
　　“璟儿。”
　　秦美兰大喊着盛璟，他脚步一步也没停。
　　到了地下停车场，上车后盛璟先是了解了ZL大厦发生的事情，然后又看了妈妈的手机。
　　他万万没想到妈妈竟然私底下做了这么多的事。
　　如果真的要追究下去，整个盛家都得完。
　　盛安的突然出事，就是战君宴给的警告。
　　那个男人，无论何时都不是他能得罪得起的。
　　盛璟沉眸想了想，才启动车子驱车赶往公司。
　　因为所有项目突然被中断，公司里乱糟糟的，个个人心惶惶。
　　加上市长突然的到来，盛安的员工更加的惶恐不安了。
　　等看到盛璟出现在公司，一窝蜂地都围了上来。
　　“小盛总。”
　　“小盛总您终于来了，现在该怎么办？”
　　“小盛总，市长都来了，公司是不是真的要破产了？”
　　“小盛总，工资还能给我们发吗？”
　　众人七嘴八舌的，盛璟闭口不言，只是不停地剥开人群往里走着。
　　陈周听到动静跑过来。
　　“都让一让，小盛总需要去接待市长，晚一点会给大家说的。”
　　陈周护送着盛璟进了办公室。
　　办公室里原本焦灼着的几人看到盛璟出现都激动了起来。
　　“肖市长您好，我是盛璟，您大驾光临，盛璟有失远迎还请见谅。”盛璟恭敬地上前伸出了手。
　　肖文都没有闲工夫去跟他握手，直接摆摆手，“什么情况，你们到底在搞什么？”
　　没事跑前任军长前妻那里去闹什么事！
　　现在整得他就跟热锅上的蚂蚁一样，生怕弄不好那位爷不高兴让他回家歇菜去了。
　　“家母有点误会，这件事……”
　　接下来，盛璟和肖文等人说着网上风波一事。
　　半个小时后肖文等人才从盛安离开的。
　　紧接着，某视频软件盛安集团官方账号发了一个视频，战君宴动手打人一事的风波才过去了。
　　“我是盛安集团的盛璟，网上的事确实是家母先动手打了黎晚洇小姐，才会被战君宴先生推倒的，给两位带来的困扰我深表歉意，希望大家不要再给他们带来伤害，对于家母的错误，我将会……”
　　视频里，盛璟很认真地述说着这件事。
　　黎晚洇没看到最后就将视频关掉了。
　　好好的七夕搞了这么多的事，黎晚洇满身的疲倦。
　　看着店里最后一桌客户离开，黎晚洇站起身对几人道：“今天七夕，大家收拾一下提前下班吧。”
　　说完她自己走到店门口，将门上那个“营业中”的牌子翻到了另一面。
　　现在才三点多，齐舒和肖一贝都挺惊讶的。
　　不过想到店里今天发生的事，两人也没说什么，快速地收拾好东西就离开了。
　　祝倾榆和祈斯曜对视了一眼，然后朝黎晚洇走了过来。
　　她安慰道：“晚洇，这件事不是你的错，你不要太放在心上，回去好好休息一下。”
　　黎晚洇朝祝倾榆扯了扯唇，“放心吧我没事。”
　　“你们也过节去吧。”黎晚洇看向了祈斯曜那边。
　　知道她需要一点空间，祝倾榆和祈斯曜也没有留下来。
　　出门后，祈斯曜给战君宴发了一条信息过去。
　　【宴哥，小嫂子关店了。】
　　黎晚洇没有立马离开咖啡店，而是关上门找了个边边的位置坐着。
　　她不敢回去，回去了有情绪芳姨会看出来。
　　也不知道为什么盛璟的妈妈对她敌意那么大。
　　明明以前去盛璟家，他妈妈都是很亲切地给她端东西吃的。
　　难道真的是因为她爸妈的事觉得她不祥，不想让盛璟靠近她吗？
　　细长的手指插进了黑色的秀发里，黎晚洇一个人胡思乱想着。
　　不知过了多久，店门口被推响。
　　黎晚洇抬起头，快速地整理了一下情绪才回头，“不好意思，本店……”
　　剩下的话在看到走进来的那道身影时止住了。
　　战君宴径直走向了那小可怜一样的人儿。
　　走近后，战君宴二话不说就将黎晚洇的脑袋摁到了身上。
　　胸口有些发胀，黎晚洇怔了怔。
　　她没有推开战君宴。
　　就让她任性一次吧。
　　感受到她的低情绪，战君宴揉着面前的小脑袋道：“小脑袋瓜里想一些快乐的事不好吗？”
　　嗓音里带着浓浓的心疼。
　　更疼的是他什么都做不了。
　　黎晚洇咬住了嘴唇，她也想将那些折磨人的事忘掉。
　　可是不行，她怎么都做不到。
　　感觉有些痛苦，黎晚洇咬唇的力道又加了几分。
　　战君宴没再说别的，就这么静静地拥着她。
　　店外的蓝雪花在风中摇曳，宛若一个个蓝精灵在跳舞一般。
　　时间一分一秒过去。
　　大约过了二十来分钟，黎晚洇缓缓地动了动，“你放开我吧。”
　　战君宴松开了黎晚洇，垂着的视线第一时间朝她的脸上看去。
　　还好，只是眼角有点红而已。
　　“对不起，把你的衣服弄皱了。”
　　“是谁弄的？”
　　黎晚洇愣了愣，才反应过来。
　　是他把自己摁到身上的，所以他的意思是他自己弄的。
　　黎晚洇抿了抿唇，起身站了起来。
　　她去倒了一杯水。
　　“给。”
　　战君宴伸手接过来喝了两口。
　　“给我吧。”以为他喝够了，黎晚洇伸手过去想将水杯拿过来。
　　战君宴没有给她，继续拿在手里。
　　黎晚洇伸出去的手手指曲了曲，然后她把手收了回来。
　　两个人面对面站着，战君宴一直在克制着想要将她拥入怀里。
　　“我要回去了，你……”
　　刚刚放纵过了，是时候该回归现实了。

第216章 说得还挺顺口
　　看着她一副要躲着自己的样子，战君宴捏着玻璃杯的手稍稍用了点力。
　　“一起吃个晚饭可以吗？”
　　出来时沈律千叮咛万嘱咐不能再在外面多停留，战君宴还是忍不住想要多和黎晚洇待在一块。
　　反正今天伤口也已经裂开了，何不如多谋点福利。
　　黎晚洇垂着的手握起了拳头。
　　今天七夕，这话意味着邀她一起过节。
　　她应该拒绝的，可是……
　　“……好。”
　　听到这个字，战君宴的眼眸都亮了不少。
　　黎晚洇抬头看向战君宴，“不过你等我半个小时。”
　　“嗯？”
　　黎晚洇有些小羞地说道：“我吸一下奶。”
　　那会本来想着坐一会就回家的，就没有挤。
　　但是如果跟他出去吃饭，那肯定得先挤一次。
　　闻言战君宴的眼眸直接就往黎晚洇胸前落了一眼，下一秒他有些不自在的将视线移开了。
　　“不急，现在吃饭还早。”
　　性感的喉结上下滑动，战君宴掩饰性地喝了水。
　　玻璃杯里剩下的水直接被他喝完了。
　　许是也觉得不好意思，黎晚洇连忙道：“那你坐一会，我去弄了。”
　　“嗯。”
　　黎晚洇拿了吸奶器去了厕所，正准备解衣服的时候，一道声音响起了。
　　“你就在厕所里吸的？”
　　抬眸，看到战君宴站在厕所门口，黎晚洇怔住了。
　　厕所还算干净，但是想到她在里面吸奶，战君宴的眉头就一直皱着。
　　黎晚洇点头，“嗯，店里只有这个地方合适。”
　　战君宴眸色沉了沉，“厕所里那么多细菌，你挤了还拿回去给孩子喝？”
　　黎晚洇抿了抿唇，眼眸也垂下了，她有些不敢面对他。
　　“跟我走。”战君宴一把拿过黎晚洇手里的吸奶器，转身就往外走了。
　　他说得没错，厕所这个环境吸奶t确实挺恶劣的。
　　黎晚洇站了一会儿才从厕所里出来，战君宴已经站在门口处了。
　　她看了两眼，才去收银台拿包。
　　“六爷，我来给您拿吧？”林毅有些好奇地盯着战君宴手上的东西看，
　　战君宴淡淡道：“不用。”
　　下一秒，林毅就看到他侧了下身子，将东西挡起来了。
　　林毅一头雾水。
　　难道是夫人给的，所以六爷当宝贝一样？
　　“那您快回去吧，沈医生说您……”
　　战君宴睨了一眼过来，林毅及时禁了音。
　　然后，林毅就看到黎晚洇走了出来。
　　原来六爷是在等夫人，是还要把夫人送回去吗？
　　林毅真的，真不知道他家六爷的身体是铁打的还是石头做的，一点也不知道疼似的。
　　明明身上的伤还那么重，还是需要静养的时候，他却一点也不在意。
　　林毅心里正想着，忽然感觉到了一道炙热的视线。
　　他目光对了过去，下一秒浑身肌肉都绷紧了。
　　反应过来的林毅连忙上前去给黎晚洇关门，“夫人，我来帮您关。”
　　将钥匙和锁给林毅后，黎晚洇往后站了一步。
　　黎晚洇看了战君宴一眼，视线落在了他手上的东西上。
　　他一身笔挺的私定西装，手上拿着吸奶器，怎么都觉得有些格格不入。
　　“把那个放里面来吧。”黎晚洇打开手上的手提袋朝战君宴伸了过去。
　　战君宴看了一眼将手上的东西放了进去。
　　抽出手时，他顺势拿走了手提袋。
　　手上落了空，黎晚洇张张嘴，想说点什么。
　　“关好了夫人，给您钥匙。”林毅将黎晚洇的钥匙串递了过来。
　　“谢谢。”黎晚洇接过了钥匙。
　　战君宴将手提袋递给了林毅拿，然后才对黎晚洇道：“走吧。”
　　黎晚洇点头，跟着战君宴往ZL大厦方向走。
　　走到大厦门口时，黎晚洇脑子里闪过了那会的画面，接着是盛璟视频的声明。
　　这件事应该告一段落了吧？
　　“说得还挺顺口。”战君宴突然来了这么一句。
　　“？？？”
　　什么说得顺口？
　　她没说话啊。
　　黎晚洇脚步放慢了下来，她看着战君宴的背影一头雾水。
　　这时，林毅突然靠在她旁边低声提醒道：“夫人，六爷说的是您说的‘前妻’的事。”
　　前妻？
　　‘我是战君宴的前妻。’
　　为了稳定人群，她当时说了这么一句。
　　他怎么知道的？
　　是了，网上发的有视频的。
　　等战君宴停下脚步回头看过来时，黎晚洇才继续刚才的步调。
　　“前妻”的事整个ZL集团的人都知道了，所以当黎晚洇出现在ZL大厦时，看到的人都朝她投来了赞赏的目光。
　　等两人进了总裁办后，公司员工群炸了。
　　【图片（战君宴和黎晚洇出现在大厅里的照片）】
　　【看到没，前夫人又来了。】
　　【那会前夫人走了，总裁去了又把人追回来了，我感觉很快就不是前夫人了。】
　　【什么情况啊？总裁为了前夫人动手打人，前夫人为了总裁勇于站出来面对闹事者，既然都这么为对方，那为什么还要离婚啊？谁懂？现在我这颗八卦的心痒痒的。】
　　【……】
　　战君宴从林毅手里拿过手提袋递给黎晚洇，然后指着休息室对她道：“去里面去弄吧。”
　　看到休息室，黎晚洇想到了那天早上的事，脸上慢慢地爬上了一抹红。
　　她快速地接过手提袋，一句话不说就往休息室走去了。
　　等人进了休息室，战君宴的脸上掩饰的疼痛之色才显露出来。
　　“沈律呢？”战君宴低声问。
　　“在接待室。”
　　战君宴往休息室看了一眼，吩咐道：“你在这里等着。”
　　“是。”
　　跟着战君宴出去后，林毅守在了总裁办门口。
　　半个小时后黎晚洇从休息室里出来，她环顾了一圈并没有看到战君宴的身影。
　　皱了皱眉，黎晚洇坐到了沙发上。
　　一直在门外听动静的林毅听到声音连忙敲了下门，然后慢慢打开了个门缝，确认了两眼他才走了进来。
　　“夫人，六爷有点公司的事去处理了，让您在这里稍等一下，请问您要喝点什么呢？”林毅边走进来边说。
　　黎晚洇想了想，“一杯白开水吧。”
　　林毅停住了脚步，“好，那您稍等一会，我去给您倒。”
　　“嗯。”
　　林毅连忙又走了出去，不过他先去了旁边的接待室……

第217章 介意战君宴身上的女士香水味
　　“她弄完了？”还没等林毅出声战君宴直接问道。
　　“是的六爷，夫人从休息室出来了。”
　　林毅话还没说完，战君宴已经开始扣衣服扣子了。
　　“六爷……”沈律急忙出声，却还是没能阻止男人。
　　林毅见状，有些懊恼自己先进来说了。
　　这伤口一再撕裂，林毅真是为战君宴捏了一把汗。
　　看着沈律投过来的求助目光，林毅想了想道：“六爷，您先把伤口处理完吧，我给夫人说了您在处理公司的事了，您不用着急回去。”
　　沈律附和，“是呀六爷，马上就处理完了，您再多坐几分钟就好。”
　　战君宴依旧在扣扣子。
　　林毅绞尽脑汁地想着，忽而想到什么道：“六爷，您今晚是不是要和夫人一起过节？”
　　看到男人眼眸闪动了一下，林毅继续，“您不把伤口处理好，万一被夫人看出来怎么办？”
　　许是林毅的话起了作用，战君宴扣扣子的动作顿住了。
　　几秒后，他将扣好的扣子解开了。
　　“快点。”
　　沈律吓了一跳才继续给战君宴处理伤口。
　　见状，林毅松了一口气。
　　“六爷，那我去给夫人倒杯水了。”
　　“嗯。”
　　林毅转身要离开。
　　“等等。”战君宴叫住了林毅。
　　林毅回头，“六爷。”
　　战君宴吩咐，“去外面带一套干净的衣服来。”
　　刚刚林毅的话倒是提醒他了。
　　身上的衣服沾了血迹，虽然是黑色的，但是要是注意看也是能看出来的。
　　而且，自然是不能回休息室去拿。
　　林毅应声出去。
　　办公室门打开，黎晚洇抬眸看去，就见一个女人端了水进来。
　　“您好，请喝水。”苏沫走近后将水递给了黎晚洇。
　　因为没有特别的说明，苏沫不敢贸然称呼。
　　“谢谢。”黎晚洇伸手接下了水。
　　苏沫标准的微笑继续说：“那您慢慢喝，我就在外面，有事情您随时吩咐。”
　　“好，谢谢。”
　　毕竟现在的身份是战君宴的前妻，面对他公司里的人黎晚洇心里总觉得有些尴尬。
　　等苏沫出去后她才松了一口气。
　　黎晚洇喝了一口水，视线往外探去。
　　不知道他要忙多久。
　　怎么办呢？
　　刚刚挤好奶时黎晚洇才意识到她没地方存放。
　　她在休息室里是看到了冰柜，但是她总不能放这里吧，所以刚刚她想着一会回一趟店里。
　　但是……
　　ZL集团员工吃瓜群。
　　么么：【家人们，谁懂啊？前夫人真的好漂亮好温柔啊。】
　　么么：【我刚刚进去送茶水，本来还有些紧张的，但是前夫人真的一点架子也没有。】
　　上班爱摸鱼：【这题我会，我去过咖啡店，人真的真的超级好，笑起来好美，我一个女的都心动了。】
　　运营一枝花：【我也是我也是，我拿外卖的时候，还很贴心的提醒我来着。】
　　28楼端茶小妹：【那会总裁出办公室的时候还恋恋不舍地往办公室里看呢，真不懂，怎么还离婚了？】
　　产品一线小张：【好想去秘书部做事，能就近吃瓜了期待.jpg】
　　“请问有事吗？”看到办公室的门打开，苏沫立马放下手机走了过来。
　　同时苏沫还有些心虚，因为正在谈论的正主就在这里。
　　“等你们战总忙完麻烦跟他说一声，我回店里一趟。”
　　金牌秘书苏沫的脸上浮现了一抹慌乱，一时不知道该怎么回答。
　　总裁亲自去带回来的人，要是一会发现人不在了不知道会不会怪罪下来。
　　“要不……您稍等一下，我去问问战总的意思？”
　　“不用了，你等他忙完跟他说就行。”黎晚洇抬脚往往电梯方向走。
　　苏沫顿了顿，才小跑上前按了总裁专用电梯。
　　电梯门打开，苏沫很礼貌的送人，“您慢走。”
　　黎晚洇点头，按下了关门键。
　　专用电梯很快到了一楼。
　　从电梯出来，黎晚洇迎面遇上了去买衣服回来的林毅。
　　看到她，林毅下意识地就把手提袋藏到身后去了。
　　看见他异样的举动黎晚洇微微颦了颦眉。
　　“夫人您怎么下来了？”林毅来到了黎晚洇跟前，神情还有些紧张。
　　“我回店里一趟。”
　　“六爷应该还有一会就忙完了，您不等他一会吗？”林毅主要是怕一会战君宴知道人走了会不高兴。
　　“让他来店里找我吧。”
　　说完，黎晚洇就走了。
　　经过林毅的时候，她还往他身后瞥了一眼。
　　林毅回头，看了会她离去的背影，才快速按了电梯。
　　黎晚洇才把东西放进冰箱战君宴就来了。
　　她一眼就注意到他换了一身衣服，心里莫名的就有点不是滋味。
　　什么情况能在忙工作的时候需要换一身衣服？
　　而t且看见林毅的时候，他还一副慌张地把衣服藏了起来。
　　这说明了什么？
　　黎晚洇知道，那种大公司的老板向来是会有各种女人送上门的。
　　战君宴那么帅气多金，妥妥的钻石单身汉，有这种情况再正常不过了。
　　况且今天还是七夕。
　　果不其然，战君宴走近后，黎晚洇在他身上闻到了一股香水味。
　　是女士的。
　　要是战君宴知道黎晚洇这个小脑袋瓜会乱想，着急过来找她的时候就不会直接从苏沫那里拿了香水来喷了。
　　“好了吗？”
　　温柔磁性的声音响起，黎晚洇才收回了思绪。
　　她点点头，“嗯。”
　　出咖啡店的时候遇上了要来喝咖啡的客人，是一对小情侣。
　　黎晚洇表达了歉意，“对不起，店里打烊了，喜欢的话请改天再来。”
　　“啊？”女生有些遗憾，“我特意过来的呢。”
　　“不好意思。”
　　小情侣当然也从网上了解到了咖啡店的事，猜想是被影响了，虽然觉得遗憾却也很理解。
　　“那我们再来吧。”
　　今天过节，觉得影响了小情侣的心情，黎晚洇想了想道：“你们等一下。”
　　黎晚洇看了战君宴一眼，折回店里拿了桌面上装饰的几支玫瑰花出来。
　　“这个送给你们，祝你们节日快乐。”黎晚洇将花递给了男生。
　　小情侣相互看了一眼，男生接过花，连连道谢，“谢谢，谢谢姐姐。”
　　男生转手将花递给了女生，女生心情很好地回了一句，“谢谢，也祝你们七夕快乐。”
　　女生话落，气氛微妙了些许。

第218章 放在心上的人不能让人随意欺负
　　想起两人的关系，女生只觉得说错了话，很歉意地丢下一句“对不起”就拉着男生走了。
　　林毅看着战君宴，觉得他此刻的心情还是不错的。
　　黎晚洇抿了抿唇，什么也没说。
　　问过黎晚洇的意思后，战君宴带着她去了一家私房菜西图澜娅餐厅。
　　毫无意外的，店里也都是成双成对的。
　　黎晚洇跟着进了一个包间。
　　“先生女士，请问吃点什么？”服务生抱着菜单站在旁边问。
　　战君宴菜单都没看就一连报了几个菜出来。
　　都是锦城的特色菜，更是黎晚洇喜欢吃的。
　　说完后，战君宴又眉目温柔地看向旁边的黎晚洇问：“还有别的想吃的吗？”
　　黎晚洇还没来得及说什么，服务生连忙将菜单放到了她面前，“这是菜单，您看看。”
　　“谢谢，已经够吃了。”黎晚洇礼貌地回绝了。
　　她们只有两个人，战君宴已经点了五六个菜，完全够吃了。
　　服务员点了下头将菜单抱了回来，然后报了一遍菜名，“二位这边点了姬松茸鲍鱼煨土鸡、珊瑚鳕鱼、话梅排骨、黑松露焗波士顿龙虾……”
　　不知道是不是因为心里在意，坐旁边的黎晚洇总觉得战君宴身上的香水味很浓。
　　持续地飘进她的鼻腔里，挺不舒服的。
　　黎晚洇皱了皱鼻子，打算分散一下注意力。
　　想了想，黎晚洇从包里拿出了手机道：“我给芳姨说一声。”
　　其实她没有告诉芳姨今天会提前关店。
　　战君宴点头，“嗯。”
　　黎晚洇拿着手机走到了窗户那边，战君宴那双黑眸一直跟随着她。
　　回来时黎晚洇没有坐在之前的位置，而是隔了一个位置坐的。
　　见状，战君宴眉眼向下压了压，不过他也没有说什么。
　　等菜上上来后，他才挪到了黎晚洇之前坐的位置，“坐近一点方便夹菜。”
　　黎晚洇小脸皱了皱，没有说什么。
　　吃着吃着，战君宴就给黎晚洇夹了菜过来。
　　他不是用的公筷，黎晚洇身子微微僵了僵。
　　看到她的反应，战君宴轻笑了一声，“怎么办？习惯了。”
　　这声音里带着一抹受伤之意，黎晚洇不好说什么，只能埋头吃饭。
　　有了这一次，后面战君宴就理所应当地给黎晚洇夹菜了。
　　“你怎么不吃？”黎晚洇突然看着战君宴道。
　　她其实有注意的，他除了前面吃了两口，后面动筷子基本上都是在给自己夹菜了。
　　战君宴看了眼面前都不能吃的菜，然后看向黎晚洇笑着说道：“怕洇洇嫌弃我。”
　　黎晚洇愣了愣，总觉得他唇角的那抹笑有点委屈。
　　她和他现在的关系，不用公筷给夹菜确实有些那个的呀。
　　握着筷子的手紧了紧，黎晚洇道：“我不嫌弃，你吃吧。”
　　说完，她收走了视线。
　　战君宴唇角的弧度往上了些许。
　　看到他继续吃了起来，黎晚洇握筷子的手才松了松。
　　饭后，犹豫了好久，黎晚洇还是问了出来。
　　“盛家的事……”
　　“洇洇。”战君宴朝黎晚洇看了过来，一字一顿地继续，“我这个人睚眦必报，放在心上的人不能让人随意欺负。”
　　言外之意，盛家要是不给他一个满意的交代，他是不会轻易收手的。
　　黎晚洇抿了抿唇，正要开口，却听他又道：“洇洇，你为别的男人说话，我心里会不好受。”
　　“盛璟……”黎晚洇顿了顿，“这一年对我帮助挺多的。”
　　战君宴在心底冷哼了一声，盛璟打的什么心思他最清楚不过了。
　　话题没有继续下去，两人从私房菜馆出来。
　　初秋的风微微有些寒凉，不少情侣依偎着走的。
　　城市的灯光打在发光的路边的银杏叶上，意境挺美的。
　　“天冷了。”黎晚洇低喃了一句。
　　去年这个时候黎晚洇刚拿了离婚证，整个人都是一种很糟糕的状态。
　　她过了一个最冷的冬天。
　　肩膀上搭下一件宽大的外套，黎晚洇才收回了思绪。
　　那股香水味又若隐若无地飘进黎晚洇的鼻腔，她眉头微微皱了皱。
　　“谢谢，我们走吧。”
　　这时，路边卖花的吆喝声传来，“玫瑰花，九块九，爱意长长久久。”
　　两人的视线齐齐地落了过去。
　　看了两眼，黎晚洇正收回视线时，就看到战君宴走了过去。
　　紧接着，磁性的嗓音传入她耳中，“老板，花我全要了。”
　　不用再浪费时间，也不用再吹风，买花的大姐瞬间高兴得不能自已，“有点多，您确定全要了吗？”
　　旁边的林毅已经开始掏钱了，“老板，快点包一下吧。”
　　“诶诶诶，好好好。”
　　卖花的大姐立马开始找东西包装，战君宴抽了一支玫瑰花朝黎晚洇走来。
　　“洇洇，七夕快乐。”
　　黎晚洇顿了几秒还是接了过来，“谢谢。”
　　卖花的大姐包装得很快，没一会儿林毅就抱着两大束花过来了。
　　“六爷。”
　　战君宴对黎晚洇道：“洇洇，走吧。”
　　车子很快到了公寓，战君宴将黎晚洇送到了电梯。
　　“洇洇，太晚我就不上去了。”
　　黎晚洇扯了抹笑，“好，再见。”
　　“晚安洇洇。”
　　电梯门关上时，黎晚洇唇角的笑意僵住了。
　　现在才八点过，他是要再去跟别的女人约会吗？
　　黎晚洇想到了他身上的香水味，还有那两束玫瑰花。
　　看着手上这朵娇艳的玫瑰，黎晚洇自嘲地笑了笑。
　　你有什么资格！
　　……
　　“你为什么要拍视频道歉！”秦美兰推了盛璟一下。
　　昨天录了视频后盛璟就一直在公司安抚员工的情绪，今天才有时间过来医院。
　　盛璟被推得往后踉跄了两步，什么都没有说。
　　他早就料到妈妈会不高兴，可他不能任由妈妈一直错下去。
　　秦美兰很是激动地看着儿子道：“盛安是你爸爸一辈子的心血，你难道要眼睁睁地看着他的心血全毁了吗？”
　　说完，秦美兰又指着病床道：“儿子，你看看，你看看你爸爸，因为公司的事他都成这样了。”
　　盛璟朝病床看去，爸爸痴痴呆呆的。
　　医生说公司的事对他打击太大了，除非有好消息，不然一时半会很难好过来。
　　想要爸爸好起来，只能公司恢复正常。
　　盛璟握了握拳头，“我不会让公司有事的。”
　　丢下这句话，盛璟就离开了。
　　进电梯后，盛璟拨了一个电话出去。
　　没一会儿，战君宴冷清的嗓音在电话中响起，“喂。”
　　盛璟直入正题，“我想见你。”
　　赶在战君宴拒绝前，盛璟又加了一句，“有关于晚晚的。”

第219章 U盘里的视频
　　来到私人医院时，盛璟是有些懵的。
　　昨天看视频，人不是好好的吗？
　　被领进了VIP病房，看到战君宴后，盛璟上下打量了他一遍。
　　只是，男人一件黑色的衬衫慵懒随性地坐着，看不出什么来。
　　“战总这是怎么了？”看不出来盛璟没忍住问了一句。
　　“小伤而已。”战君宴慢条斯理地将手上的书本合上了。
　　“请坐。”
　　盛璟点了下头，在战君宴面前坐下了。
　　“喝茶还是别的？”战君宴问。
　　盛璟看向桌面上的水壶，直接道：“白开水就行。”
　　林毅上前倒了一杯水放在了盛璟面前，“盛先生，我家六爷不能坐太久。”
　　言外之意：有话赶紧说。
　　盛璟顿了两秒，点头。
　　他本来也想早点解决事情。
　　盛璟看向战君宴，“战总，我想问您怎么样才能放过盛安？”
　　战君宴像掌控世界t的主宰一样，“我的人没那么好欺负。”
　　听到“我的人”三个字，盛璟紧握起了拳头。
　　顿了顿，盛璟开口，“我妈打晚晚是她的不对，我会劝说她去给晚晚道歉的，请您高抬贵手放过盛安。”
　　“我保证，以后绝对不会再让我妈伤害到晚晚了。”
　　“无论如何，这件事不该牵扯到那么多人，现在盛安几百名员工都在面临失业的恐慌中。”
　　“他们都是无辜的，他们也有自己的家庭、自己爱的人需要守护和照顾。”
　　“你是因为喜欢晚晚才会……”
　　“爱。”战君宴出声纠正了一下盛璟的用词。
　　即便是离了婚，他对黎晚洇也一直是爱。
　　盛璟握着拳头的手又加了几分力道，“晚晚那么善良，她肯定也不想发生这样的事的。”
　　“我爸因此住了院，人痴呆了，妈妈也整天以泪洗面，盛安也被重创，代价已经够大了。”
　　盛璟一直在努力的劝说着，毕竟这关乎巨大。
　　可战君宴是谁？
　　这世界上唯有一人才能劝得动的人。
　　只要是他决定的事，除非是黎晚洇，不然没有谁能够说动他。
　　所以说，盛璟说了这么多，除了刚刚那一个字之外，战君宴没再有任何反应。
　　说了那么多，盛璟口都有些干了。
　　他端起水杯喝着水，同时也在思考着怎么去劝这个冷漠无情的男人。
　　没等他考虑好时，战君宴就开口了。
　　“盛先生既然有所保留，就请离开吧。”
　　“林毅，送客。”
　　要不是盛璟说有关于洇洇的事战君宴可不会见他，可他到这坐了这么久闭口不谈电话里的事。
　　战君宴耐心有限。
　　盛璟倏地将水杯放了下来，因为动作有些粗嘴角上弄了些水。
　　“盛先生，请吧。”林毅朝病房门口扬手道。
　　盛璟快速地扯了张纸巾擦了擦嘴，然后才从衣兜里拿出了一个U盘。
　　“晚晚怀孕快五个月的时候我偶然遇上她的，这里面有关于晚晚怀孕期间的视频，我想用这个换你停止对盛安的打压。”
　　战君宴朝U盘看了过去，黑眸里染上了抹兴趣。
　　林毅看了战君宴一眼，把手放下往后退了一步。
　　“东西留下。”良久后战君宴说了这么一句。
　　盛璟看了战君宴几眼，把手上的U盘放下了。
　　“请吧盛先生，我们六爷不再追究了。”
　　盛璟离开后，战君宴一直盯着桌面上的U盘看着。
　　直到，林毅送人回来。
　　“六爷，人已经送走了。”
　　“嗯。”战君宴将U盘拿了起来，“盛安那边的事停下来。”
　　“是，已经吩咐下去了。”
　　那会送走盛璟林毅就发了信息了。
　　战君宴点头。
　　“六爷，真的不要叮嘱盛璟一声别把您受伤的事告诉夫人吗？”
　　“不用，他不会说的。”
　　战君宴能看懂盛璟这个人，只要他心里对洇洇还有一丁点的想法，他就不会主动去说。
　　想到这，战君宴眸色沉了沉。
　　“拿电脑过来。”
　　不理解他的情绪怎么突然变化这么大，林毅愣了愣。
　　“没听到吗？”战君宴有些不悦的开口。
　　“听到了，六爷，我马上去拿。”
　　林毅略微慌乱地去拿了电脑。
　　将U盘插到电脑上后，战君宴看到里面有十几个视频文件。
　　想到盛璟说的视频里是洇洇怀孕时候的视频，战君宴心里就有些期待。
　　他点开了第一个视频，只有五分多钟。
　　林毅微微挪了下位置，站到战君宴后侧跟着看着。
　　视频里的女人穿着一件鹅黄色的大衣，隆起的肚子很是明显。
　　背景是在医院的走道里，应该是在做产检。
　　很快，电脑里传来声音。
　　“阿璟，我做好检查了。”
　　“好，那快先把早餐吃了吧。”
　　“先等会吧，我先把报告拿给医生看一下。”
　　这句话里带着些许焦急之意。
　　接下来，视频里没有画面，只有医生和黎晚洇的对话。
　　“两个宝宝需要的营养很多，回去多吃点，下次还是涨不起来就给你开营养品了。”
　　“水肿有点严重，晚上多让你老公给你按按……”
　　三分多钟的时间里，都是医生的叮嘱。
　　听着医生的话，战君宴的心揪疼着。
　　要是，他能在她身边就好了。
　　一个视频播放完后，林毅微微侧身，发现男人的眼眶全红了。
　　六爷肯定心疼死了吧？
　　战君宴喉结滚动了一下，喉咙干涩得难受，他拿起水杯连喝了几口水才觉得好了一些。
　　“六爷，不然您先休息一会吧？”林毅试探性地问了一句。
　　战君宴没有理会林毅的话，又打开了下一个视频。
　　仔细一看，那骨节分明的手指竟有些颤着。
　　第二个视频依旧是医院里的画面，不止这一个，往下一直都是。
　　看到那出现的好几次抽血的画面，每次都是五六管血，每次黎晚洇都很害怕但是却很勇敢。
　　视频里的黎晚洇肚子越来越大，动作也越来越笨拙，每一个画面都让人心疼。
　　就连林毅看了心里都很不好受的，更不用说战君宴了。
　　又一个视频播放完了，战君宴正要播放下一个，才发现不知不觉已经看到最后一个了，而这最后一个时长竟然是一个小时。
　　林毅见状又劝了一句，“六爷，您已经看了很久了，还是停一下吧？”

第220章 我是不是……不该逼她？
　　战君宴没有理会林毅的话，黑眸紧紧地盯着电脑屏幕。
　　可这一次的背景却不是在医院里了，而是……
　　整整一个小时，战君宴的心像是被人拿刀反复地在捅着一样。
　　这一个小时的视频是黎晚洇在做心理治疗的画面。
　　可想而知，对深爱黎晚洇的战君宴来说会有多难受。
　　“六爷……”林毅真的不知道该说什么安慰了。
　　这一年，林毅跟在战君宴身边，知道他对黎晚洇有多爱，爱到失去的每一分每一秒都活得跟行尸走肉一般。
　　所以如今看到这样的视频，他心里绝对特别难受。
　　良久，战君宴才低声开口，“我是不是……不该逼她？”
　　她因为MZ那件事已经那么痛苦了，痛苦到需要去做心理治疗才能像正常人一样活着。
　　可他却一直希望她回到身边，这对于她来说，又是深深的伤害。
　　“六爷，您只是太爱夫人了。”林毅只能这么说。
　　太爱？
　　可是他给她的都是伤害！
　　“咚～”战君宴突然狠狠地砸了一拳在桌面上。
　　他恨自己，恨自己当初为什么没有把MZ的那份资料销毁。
　　如今，他该怎么办？
　　他真的，不能失去她。
　　这一年，他深刻体会了没有她的日子，所有的一切都是灰色。
　　“六爷……”林毅赶紧上前查看他的手。
　　骨节处已经渗了血，可想而知他这一拳用了多大的力道。
　　“我去给您叫医生。”林毅匆匆跑了出去。
　　没一会儿，沈律和两个护士跑了进来。
　　“怎么回事？”看到战君宴的手，沈律皱着眉问林毅。
　　“沈医生，这是六爷自己砸的，你快点给他处理一下吧。”
　　沈律正欲给战君宴处理，他却将手移开了。
　　“都出去。”
　　嗓音很低沉。
　　“六爷，您手上的伤还是需要……”
　　“出去。”
　　林毅皱着眉给沈律摇了摇头。
　　沈律点了下头，意思是不处理也没有大问题。
　　林毅等人出去了，战君宴又重新播放了电脑上那最后一个视频。
　　视频播放到一大半的时候，病房门打开了。
　　祈斯曜走了进来，后面跟着林毅。
　　战君宴身上带伤不好好休息，一直在折磨自己，林毅没办法才打电话让祈斯曜过来的。
　　“宴哥。”祈斯曜喊了战君宴一声走到了他身边。
　　接着，他的视线落到了电脑屏幕上。
　　女声缓缓传入祈斯曜耳朵里，每一句都是那么的让人喘不过气来。
　　哪怕是刚刚听林毅说过，此时看到视频里的画面，听着声音，祈斯曜还是深深的触动了。
　　直到视频播放完了好一会儿，祈斯曜才重新找回了自己的声音，“宴哥，小嫂子怎么会这样？”
　　祈斯曜看到的部分，都是黎晚洇很痛苦的自述，以及心理咨询师费力的引导的画面。
　　但是并没有说MZ的事，所以祈斯曜并不知道为什么这样。
　　最主要的是，视频里的黎晚洇还大着个肚子，这样的画面给人的冲击很大。
　　战君宴没有说话，祈斯曜只能朝林毅看了过去，眼神询问怎么回事。
　　林毅摇了摇头，又悄悄指了战君宴，示意他快点劝一下。
　　那件事战君宴叮嘱过的，不能再让其他人知道，所以林毅可不敢说。
　　目前MZ的事，只有战君宴、黎晚洇和林毅三人知道。
　　祈斯曜手落到电脑屏幕上往下一按，直接将电脑合上了，“宴哥，你的伤真的需要好好休养了。”
　　战君宴眉头皱了皱，黑眸紧盯着电脑看。
　　祈斯曜又道：“宴哥，小语一直很担心你的伤，都问过我几次了，如果你再这样一直好不了，到时候小语知道了担心地跑回来就不好了。”
　　这个祈斯曜倒是没说假，宋星语确实问过他几次了。t
　　不过考虑到她怀着孕，祈斯曜都是瞒着战君宴伤口撕裂了几次的事的。
　　林毅附和，“是呀六爷，语小姐也给我打过几次电话了，还说如果您一直不好就回来看看您。”
　　战君宴眼眸闪动了一下。
　　祈斯曜见状，又继续说道：“宴哥，什么事等你养好伤再说，你不是不想让小嫂子知道吗？但是如果你的伤一直不好就有可能会被小嫂子发现对不对？”
　　战君宴倏地朝祈斯曜看了过来。
　　“怎……怎么了宴哥？”祈斯曜以为自己说错什么了。
　　可是他刚刚说的也没什么啊。
　　战君宴只是看了祈斯曜两眼就收走了视线。
　　祈斯曜说得对，他要快点好起来，他不能让洇洇发现身上的伤。
　　她已经这么痛苦了，如果再让她知道自己那天伤得这么重，她肯定又会自责的。
　　想到这，战君宴拔了U盘就站起身往病床走了。
　　祈斯曜和林毅同时松了一口气。
　　＊＊
　　晚上。
　　黎晚洇刚给代静确定了明天过去的事，战君宴的电话就打过来了。
　　看着手机屏幕上的来电显示，黎晚洇过了一会儿才按了接听。
　　“喂，安安宁宁已经睡了。”
　　她以为战君宴是要问孩子的情况。
　　电话那端沉默着。
　　“喂？听得到吗？”
　　“洇洇。”
　　听着战君宴的声音有些不对，黎晚洇怔了怔。
　　“你怎么了？”
　　她下午看到了，盛安的风波已经过去了，网上也已经平静了下来，他应该不会再有什么事情影响心情了才对。
　　“洇洇。”战君宴又喊了黎晚洇一声。
　　这声音，听着总感觉有些痛苦一样。
　　“你说，我听得到。”
　　手机那端又没有声音了，黎晚洇很是疑惑。
　　他怎么这么奇怪？
　　公寓楼下，古斯特里。
　　战君宴仰头看着黎晚洇所住的位置，心里那句话迟迟问不出口。
　　洇洇，我该怎么办？
　　他躺了一天，脑子里总是出现视频里的画面，最后忍不住来了这里。
　　没有得到回复，黎晚洇问了一句，“战君宴，你是不是哪里不舒服？”
　　“没有。”
　　这次是直接就回答的。
　　“哦，那你……”
　　你打电话干什么？
　　“明天开店吗？”
　　明天是周六。
　　“不开。”顿了顿，黎晚洇继续，“咖啡店周末两天休息。”
　　“好。”
　　黎晚洇没说话，相互沉默着。
　　她不知道战君宴什么意思，打电话过来也不说事。
　　正当黎晚洇想要说挂电话的时候，战君宴忽然问道：“洇洇，你这一年过得好吗？”

第221章 为了你前夫？
　　黎晚洇握着手机的手紧了紧，她不知道战君宴为什么在这个时候才问这句话。
　　咬了下下嘴唇，几秒后黎晚洇才回：“挺好的。”
　　虽然那段日子很难，但是有两个小宝贝平平安安的在肚子里，黎晚洇觉得还是很幸福美好的。
　　“好。”战君宴喉咙发哽。
　　洇洇，我真的没办法失去你。
　　可是，我该怎么办才能不伤害到你？
　　战君宴右手中捏着那个小小的U盘，眉宇间全都是忧愁。
　　黎晚洇真的觉得战君宴怪怪的，不论是情绪还是说的话都是。
　　忽然间，黎晚洇想到了战君宴昨天身上的香水味以及那两束玫瑰花。
　　难道，是昨天被女人伤了？
　　越想黎晚洇越觉得是这个可能，倏地她心情就挺不好的。
　　于是乎，她就想要结束通话了。
　　“挺晚了，早点休息吧。”
　　听着她突然变了的嗓音，战君宴倏地把U盘抓进了掌心。
　　“我挂了，拜拜。”
　　她的声音很急促，战君宴一时没搞明白她突然的情绪转变。
　　“晚安，洇洇。”
　　电话被挂断，战君宴还在想什么，手机忽然进了一条短信。
　　看到短信的内容，战君宴的瞳孔缩了缩。
　　……
　　第二天上午九点，黎晚洇按照约定时间来到了代静所在的心理咨询室。
　　才进门没一会代静就出来接她了。
　　“小黎。”
　　“早上好静姐。”
　　“早上好，小黎吃早饭了吗？”
　　“吃了的。”
　　昨晚黎晚洇找了借口告诉芳姨今天要出来面试两个人，所以一早芳姨就给她弄了早饭。
　　“好，那到我办公室来吧。”
　　代静领着黎晚洇去了自己的办公室。
　　进门时，代静下意识地往帘子那边看了一眼过去，黎晚洇正好看到了。
　　于是乎，黎晚洇也看了蓝色的帘子一眼。
　　“小黎，你先坐。”代静拿起桌上的水壶给黎晚洇倒水。
　　“好。”黎晚洇在软沙发上坐下了。
　　“先喝杯水吧。”
　　“谢谢静姐。”
　　黎晚洇抱着水杯喝着水，转动的眼神不自觉地往帘子那边落去。
　　“静姐，你这里怎么拉了面帘子？”黎晚洇放下水杯问。
　　想到一大早的惊吓，代静的眼睛里一闪而过一抹慌张。
　　很短暂的，视线在帘子处的黎晚洇并没有察觉。
　　轻舒了一口气，代静用很轻松地语调道：“哦那个帘子呀，我一个学医的朋友要回国发展，寄了东西到我这里，还有一个人体模型，我嫌怪吓人的，所以就拉了个帘子挡着。”
　　听了解释，黎晚洇迟缓地点了下头，“原来是这样，我还以为是什么呢。”
　　“她过两天就来拿走了，小黎你别怕。”
　　“不会。”黎晚洇收回了视线。
　　代静暗自松了一口气。
　　“小黎，你先坐几分钟，等一会我们再开始。”
　　“好。”
　　几分钟后，代静一副很专业的样子坐在了黎晚洇面前。
　　“小黎，我们开始吧。”
　　黎晚洇点了点头，抱了个抱枕在面前。
　　“网上，我都看到了。”代静的双眼直直地盯着黎晚洇看，“你那天情绪失控是因为你的前夫吗？”
　　黎晚洇抱着抱枕的手紧了紧，她没有隐瞒，“是。”
　　看到黎晚洇的脸上浮现了痛苦又复杂的神色，代静给了她一个鼓励的眼神。
　　黎晚洇缓缓继续，“他的出现，让我努力埋藏起来的事重新浮现出来，我就会觉得很痛苦。”
　　蓝色帘子后，战君宴垂着的手紧紧地握了拳头，昨天砸伤的伤口又开始往外渗血。
　　黎晚洇和代静聊了多久，战君宴就站了多久，握着的拳头也没有松开过，整个纱布都染红了。
　　“好了小黎，今天就先这样了。”代静扯了纸巾递了过来，“擦擦脸上的汗吧。”
　　在代静的开导下，黎晚洇心情轻松了不少，“好，谢谢静姐。”
　　等黎晚洇擦了汗后，代静又给她递了一杯水。
　　黎晚洇回了一个笑，抱着水杯喝了几口水。
　　犹豫了一下，黎晚洇还是问了出来，“静姐，你上次说的师兄的事……还可以吗？”
　　闻言，代静眼眸一亮，“你想通了？”
　　黎晚洇攥了攥手，点头，“嗯，我想试一下。”
　　“为了你前夫？”
　　黎晚洇没有回答，而是站了起来，“静姐，麻烦你帮我联系一下师兄。”
　　“好。”
　　因为要回去看孩子，黎晚洇没打算多留，“那静姐，我先回去了，今天谢谢你。”
　　代静摇了摇头，她右手搭在黎晚洇身上，像鼓励一样，“有什么不开心的都可以给我发信息。”
　　黎晚洇点头，心里很暖，“嗯。”
　　“我送你出去。”
　　直到咨询室里没了声音，战君宴才从帘子后面走了出来。
　　空气里还残留着她的气息，战君宴闭上眼睛用力的感受了一下。
　　昨晚上公寓下是盛璟给他发的信息，告诉他洇洇今天来这里做心理咨询，所以他赶在她来之前来了这里。
　　他知道她一直耿耿于怀MZ的事，知道MZ对她来说是伤害。
　　可到了今天他才知道，原来他也在给她带来伤害。
　　代静送走黎晚洇，回来时就看到男人站在屋里。
　　那身影，看着莫名的悲伤。
　　她算是了解到了，两人还是相爱着的，而且很爱。
　　唉！
　　代静在心底叹了一口气才抬脚走了进去。
　　等看到战君宴手上的红时代静震惊了一下，“您这是……”
　　“没事。”
　　“她走了？”
　　“嗯。”
　　战君宴声音很淡，代静浑身肌肉绷紧了一些。
　　明明她和战君宴不是上下级、也没有什么利益关系，可是莫名的代静就有些害怕他。
　　战君宴将身子转了过来，看着代静问：“她来过几次？”
　　“加上这一次……”代静去翻看本子，“有26次了。”
　　“今天是这四个月以来唯一的一次。”想到什么，代静又急忙改口，“哦不对，小黎前两天给我打了电话，那一次也算。”
　　见男人没有开口，代静又继续，“以她之前三个多月来我这里的次数来看，这个频率还是很高的。”
　　“黎小姐……她的心理疾病真的很严重。”
　　听到最后这一句，战君宴握着的拳头又加了几分力道，“你们最后说的是什么？”

第222章 我猜……她是为了你
　　代静把黎晚洇的想法说了出来，“我有个师兄是心理学方面的专家，很擅长心理疾病这一块，我之前跟黎小姐提过几次，想让她到师兄那里去看，但是她拒绝了，可今天她突然提了出来。”
　　到了这，代静停下来看向了战君宴。
　　犹豫了一下t，她继续，“我猜……她是为了你。”
　　战君宴的心脏又疼了，像那种硬生生被人扯开一样。
　　此刻，他的脑子里全都是那会黎晚洇说的话，一句一句地往外蹦出来。
　　注意到他的情绪，代静怔了怔闭上嘴降低了存在感。
　　大概过了两分钟，战君宴才松开了拳头。
　　他看向代静问：“她是不是会很痛？”
　　看着他那受伤的眸子，代静有些不忍心地点了点头。
　　“治疗的过程确实会很痛苦，一般人很难承受。”
　　之前黎晚洇在代静这里只是做疏导而已，真正要让她把心结过去，那还是需要很多功夫。
　　接触了那么多次，代静自认为自己还没有那个能力能做到。
　　“不过黎小姐这次主动提出来的，我觉得她应该深思熟虑过了。只要她自己有这个想法，那就是成功了一半了。”
　　越听代静的话，战君宴的心情越复杂。
　　“我知道了。”
　　战君宴往前，从桌子上捻了一张代静的名片。
　　“你先别给她回复，我晚点联系你。”
　　说完这句，战君宴就走了。
　　看着他的背影，代静总觉得有些不可思议。
　　谁能想到，那个传言生性薄凉的男人，竟然会如此的深情。
　　看到人从心理咨询室里出来，林毅连忙下车跑了过去。
　　“六爷。”林毅观察着战君宴的脸色。
　　战君宴轻“嗯”了一声，脚步未停。
　　回到车上，战君宴立马吩咐了一句，“回去。”
　　“是。”林毅一边启动车子一边看着后视镜。
　　半个小时后，古斯特开进了1号公馆。
　　1号公馆在锦城代表着权利和财富，被称为皇宫一般的处所，光占地面积就三十多亩。
　　战君宴不喜欢在医院里，昨晚上就出院了。
　　除了沈律，1号公馆还配备了医生，所以倒不用担心养伤的事。
　　下了车，战君宴直奔别墅。
　　管家和佣人在外面很恭敬地等候着，待战君宴经过时都齐齐地俯低了身子异口同声道：“欢迎先生回家。”
　　声音并不是很大声，不会刺耳什么的。
　　战君宴径直走了进去。
　　因为那会没有在心理咨询室跟着，林毅一时没能搞明白此刻战君宴的情绪，便只能在后头跟着。
　　战君宴在沙发上坐下后林毅就在旁边站着，时刻关注着他的情绪以及他的伤。
　　身上的伤有衣服遮挡，男人脸上又没有表情，林毅暂时没有看出来什么，倒是手上的……
　　看着那抹触目惊心的红，林毅都觉得疼。
　　“去把沈医生请来。”林毅低声对管家道。
　　孟瀚点头，悄声离开。
　　“六爷，一会让沈医生给您重新包扎一下。”林毅拿起桌面上的水给战君宴递了过来。
　　战君宴接过水，林毅绷着身体才微微放松了下来。
　　至少说明他心情还不是太差。
　　几分钟后沈律拿了医药箱过来，重新给战君宴的手包扎了一下。
　　“战先生，我看看您身上的伤。”沈律抱着被拒绝的心态小声地问了一句。
　　可是，令他意外的是战君宴居然直接同意了。
　　“嗯。”
　　林毅见状连忙上前给战君宴解衣服扣子。
　　“没事，今天没有弄到。”沈律看了之后道。
　　林毅在扣扣子。
　　战君宴看着收拾医药箱的沈律问：“季瑾川现在在哪？”
　　沈律顿了动作，几秒后他朝战君宴看了过来，“战先生，师父前段时间得知N国一处小镇有比较神奇的医学现象，想要去看看，所以他现在应该在N国。”
　　战君宴点了点头。
　　跟祈斯曜一样，季瑾川也是战君宴的好友，只不过他对医学方面的东西很痴迷，经常全世界地跑常年见不到人。
　　作为国际上有名的医生，季瑾川各方面都很厉害，所以战君宴想让他给黎晚洇看一下。
　　既然洇洇想要试一次，那他肯定要百分百的把握。
　　而，能做到的，只有季瑾川了。
　　见他没再说什么，沈律继续收拾着东西。
　　等沈律离开后，战君宴拨了一个电话出去。
　　＊＊
　　下午五点后，看着天气不错，太阳暖暖的，黎晚洇决定带两个小家伙出去晒晒太阳。
　　于是乎，她便跟芳姨陈姨一起推着宝宝们去了附近的一个小型公园。
　　银杏叶铺满了小路，又美又舒服。
　　可能是今天去了趟心理咨询室，黎晚洇此刻的身心都特别的放松。
　　一张银杏叶飘到了小推车上，黎晚洇捡起来蹲下身子去逗宝宝。
　　“宝贝，这是树叶。”黎晚洇拿着银杏叶分别在安安和宁宁眼前晃了晃。
　　两个小家伙的目光瞬间被她手上的东西吸引，但是安安只看了两眼就看着漂亮麻麻了。
　　“芳姨、陈姨，今晚我们在外面吃怎么样？”黎晚洇突然道。
　　芳姨立马说：“哎呀浪费那个钱干什么？散会步我就回去做饭，家里也有菜。”
　　陈姨也认同芳姨的话，“对，回去吃就行，做两个菜很快的也不晚。”
　　黎晚洇是觉得这段时间辛苦两人了，想带她们吃一顿好吃的。
　　“天天吃家里的，想换个口味嘛。”
　　“小姐你想吃什么口味的，我给你做。”
　　她挣点钱太辛苦了，芳姨就是不想她多花钱。
　　黎晚洇正想再继续劝的时候，身上的手机响了，她随手将银杏叶插到了宁宁的推车上。
　　拿出手机，发现是代静的电话。
　　“芳姨陈姨，你们看着安安宁宁，我去接个电话。”
　　“好。”芳姨陈姨异口同声地应道。
　　黎晚洇拿着手机走到了稍远的地方，她回头看了一眼才按了接听，“喂，静姐。”
　　“小黎，我师兄最近空不开时间，但是他国庆节会回国一趟，到时候安排你们见一面怎么样？”
　　本来以为要去M国的，现在不用出国黎晚洇自然是乐意的，“好的，谢谢静姐，麻烦了。”
　　“没事，那就这样说好了。”
　　“嗯。”
　　挂断电话后，代静又给几分钟前拨打进来的电话打了过去。

第223章 你不能带别的女人回去
　　电话接通，冷清的嗓音传了过来。
　　“喂。”
　　隔着手机，代静都能感受到一股摄人的冷意。
　　她咽了下口水才道：“战先生，我已经按照您交代的给黎小姐说了。”
　　就在代静给黎晚洇打电话之前，战君宴给她打了电话，所以代静给黎晚洇说的话都是战君宴的意思。
　　本来不想欺骗黎晚洇的，但奈何战君宴请的是季瑾川，那可是医学界的神。
　　可比她一百个师兄都强。
　　有他来给黎晚洇看病，那肯定是有百分之百的成功率。
　　“嗯，晚点ZL会给心绪一笔资金。”
　　闻言，代静受宠若惊。
　　“谢谢战先生，只是心绪不能收。”
　　“我战君宴从不欠人人情。”这话带着抹不容拒绝的气势。
　　他是市长都恭敬的人，代静也不敢惹他不高兴。
　　“好，那我就先替心绪谢谢战先生了。”
　　战君宴嗓音依旧，“在这之前，如果洇洇再联系你，请提前告诉我一声。”
　　“好。”
　　……
　　自从七夕那天后，战君宴一连半个多月都没有出现在黎晚洇面前，只是打视频看了宝宝们几次。
　　从视频里黎晚洇知道他还是在国内的，没有出差什么的。
　　可是他却一直没有来看孩子，黎晚洇以为他是七夕和别的女人好上了。
　　因为他之前说过半个月就会来接安安宁宁，可现在都二十天了也没见人影。
　　黎晚洇心里说不在意是假的。
　　可是她又没有什么立场去指责什么，所以只能自己情绪低落着。
　　有一天晚上，他穿着浴袍视频看孩子的时候，黎晚洇还听到了女人的声音。
　　以至于当晚结束视频后，她的情绪控制不住大晚上的跑到店里去给代静打了电话。
　　她心里痛苦却又不能让任何人知道，每天都努力地用笑脸去面对他人。
　　这半个多月里，咖啡店新招了一个员工，给祝倾榆当助理。
　　也许是七夕那天的事变相宣传了一波，咖啡店的生意还是不错的。
　　盛璟给黎晚洇发过一段视频，是来自他妈妈的道歉视频。
　　这期间盛璟也没来找过黎晚洇，一直在忙着盛安的事。
　　ZL虽然收了手，但是盛安想要恢复原样还是需要很长一段时间的。
　　公司保住了，盛泽的病也在慢慢的好转，不过还没办法去公司，只能盛璟收拾着烂摊子。
　　日子一天天走着，天渐渐的冷了。
　　周六这天，黎晚洇计划带宝宝们出门玩，所以早上起得很早。
　　在收拾的时候，她忽然收到了战君宴的信息。
　　Z：【洇洇，醒了吗？】
　　这么多天以来的胡思乱想，黎晚洇心里已经认定战君宴是有别的女人了，所以看到他发来的称呼很是生气。
　　黎晚洇：【战总，以后请叫我黎女士。】
　　黎晚洇：【还有，有事请直接说。】
　　门外，战君宴看着这生疏甚至带着股气的信息皱了皱眉。
　　周遭的空气忽然冷了下来，林毅悄悄往男人的手机屏幕瞥了一眼。
　　“……”六爷什么时候惹夫人生气了吗？
　　黎晚洇发完信息就冷静了下来，还在犹豫要不要撤回来的时候敲门t声就响起了。
　　这么早会是谁呀？
　　“小姐，是不是有人敲门？”芳姨从厨房探出头来问。
　　黎晚洇点头，“我去看看。”
　　门只敲了一次就没有响了，黎晚洇有些警惕。
　　但是公寓的门又没有猫眼，她没办法看。
　　黎晚洇将耳朵贴在门上听着，但是没有听到外面有什么动静。
　　“是谁？”黎晚洇隔着门低声问了一句，但是等了一会也没听到声音。
　　难道敲错门走了？
　　带着点疑惑，黎晚洇缓缓打开了门。
　　等看到站在门外的身影时，黎晚洇身子微微僵了僵，她有一种犯了错误被当场抓住的感觉。
　　黎晚洇握着门把手的手紧了紧。
　　不对，她又没有做什么。
　　黎晚洇松了门把手，轻咳了一声问：“你这么早过来干什么？安安宁宁还在睡。”
　　一直在观察黎晚洇脸色的战君宴道：“我来接你。”
　　黎晚洇微愣地看着战君宴。
　　“不是之前说好了吗？”战君宴柔声道。
　　是说好了，可是你没来啊。
　　此刻，黎晚洇都没意识到她自己心里有多酸溜溜的。
　　“怎么不提前说一声？”
　　突然说接就接，也不提前说一声，东西都没有收拾。
　　看着她微微噙起的眉头，战君宴柔声问：“今天周六，洇洇有事？”
　　洇洇、洇洇，又是洇洇。
　　他怎么还叫得出口的？
　　“我计划今天带安安宁宁出去玩。”黎晚洇的语气不是很好。
　　战君宴以为是自己不打招呼惹她生气了，并没有多想。
　　“没事，我安排人给你们搬东西，想去哪玩我陪你们。”
　　黎晚洇本想拒绝的，但想到安安宁宁她点了下头。
　　“不过。”黎晚洇看着战君宴，“搬去你那里可以，但是有一点我要说明。”
　　“你说。”
　　黎晚洇回头看了一眼，然后往门外迈了一步同时将门口掩了过来，只留了一条小缝隙。
　　战君宴和林毅都觉得挺奇怪的。
　　确保不会被屋里的人听到，黎晚洇才开口说：“你不能带别的女人回去。”
　　别的女人？
　　战君宴眉头皱了皱，没搞懂她的意思。
　　看着他皱了眉，黎晚洇以为他是因为自己不让他带女人回去不高兴了。
　　黎晚洇的心隐隐有些发疼，又道：“你可以在外面，孩子现在虽然还小，但是已经在探索这个世界了，要是让他们在这种……”
　　明白她什么意思的战君宴脸色沉了，直接打断了她的话，“黎晚洇，你把我当什么了？”
　　黎晚洇抿了抿唇。
　　这话应该她问才是吧？
　　“没有别的女人！”战君宴咬牙切齿道。
　　这个女人，真是把他气得牙痒痒的。
　　他有多爱她她不知道吗？
　　一旁的林毅见状连忙开口，“我可以作证，六爷真的没有别的女人。”
　　战君宴这样的人，没必要为了这种事撒谎。
　　那就是她误会了。
　　想到自己闹误会影响了那么久的心情，黎晚洇顿时挺无语的。
　　“你先进来吧。”黎晚洇手往后推开门让开了位置。
　　战君宴看了她几眼，才走了进去。

第224章 抱着你都能把公园逛几圈
　　林毅往前手贴在门上对黎晚洇道：“您先进去。”
　　黎晚洇的视线落在了林毅手上，林毅连忙道：“这个六爷给您带的早餐。”
　　黎晚洇点头，将视线收走转身进了屋。
　　林毅跟着进来并关上了门。
　　听到动静的陈姨和芳姨从厨房看出来了，见到战君宴时两人都意外了一下。
　　看到两人的反应，黎晚洇开口，“芳姨陈姨，不用做早饭了。”
　　芳姨陈姨看到了林毅手上的东西，芳姨应声：“哦，好的小姐。”
　　说完，芳姨朝战君宴点了下头。
　　战君宴很有礼貌的朝王芳问候了一句，“芳姨早上好。”
　　他又看向陈姨，“陈姨早上好。”
　　他这般礼貌客气，反倒是把芳姨和陈姨整得拘束了。
　　芳姨，“您好。”
　　“小姐，今天还出门吗？”芳姨问黎晚洇。
　　她看战君宴来了，以为计划会有什么改变。
　　同时也是为了缓解尴尬。
　　“要出的芳姨，吃完早饭就走。”
　　“那我把厨房收拾一下。”
　　芳姨说完，拉上陈姨返回了厨房。
　　没一会儿，芳姨又从厨房方向探出来，“小姐，刚刚弄好了一些早餐了，我和陈姐在这里面吃就好。”
　　黎晚洇理解她的意思，点了点头，“好。”
　　“林毅，拿两份早餐进去。”战君宴吩咐。
　　“是。”
　　林毅上前，将摆放出来的两份早餐带到了厨房里。
　　黎晚洇往厨房里看了几眼，收回视线的时候偷偷瞥了一眼对面的男人。
　　“趁热吃。”战君宴将剥好的水煮蛋给黎晚洇递了过来。
　　“谢谢。”黎晚洇低头吃了起来。
　　饭后，黎晚洇和战君宴将孩子带去了一处儿童公园。
　　正值周六，儿童公园里很热闹，全都是带着孩子出来玩的。
　　秋高气爽，最是适合带孩子出游的季节。
　　两个小家伙在车上就已经醒了，推了一会儿之后，黎晚洇对战君宴道：“把宝宝们抱出来看吧。”
　　战君宴点头，直接弯腰从推车里抱出了女儿。
　　黎晚洇一开始还有些担心他不会抱，可是看他抱得很好便转而将安安抱了出来。
　　黎晚洇不知道的是，决定今天来接她们之前战君宴特请了育儿师到公馆里专门学了怎么抱孩子以及一些育儿的知识，所以现在抱宝宝抱得得心应手的。
　　黎晚洇和战君宴一人抱着一个宝宝，芳姨推着推车。
　　因为有战君宴跟着，加上陈姨在战君宴这里也会感到拘谨，所以黎晚洇让陈姨留在家里跟着收拾东西了。
　　儿童公园有各种主题的区域可供游玩，她们先看到的是一个飞机主题的。
　　“宝贝，看到没，这是飞机。”黎晚洇把安安抱到了炫彩飞机旁边。
　　“宝贝，想摸摸吗？”战君宴对怀里的女儿道。
　　说完，他还拿着黎以宁肉肉的小手触碰了一下。
　　黎以宁应该挺感兴趣的，咯吱咯吱的笑了起来，小身子不停地动着。
　　看着这父女俩的互动，黎晚洇的唇角浅浅地勾起了一个弧度。
　　两个小家伙对于眼睛里看到的一切都觉得新奇，大眼睛不停地四处张望着。
　　走了一会儿，战君宴看到黎晚洇的手揪住了衣服。
　　他观察了半分钟将女儿抱在右手上，上前朝黎晚洇伸出了左手，“把儿子给我吧。”
　　黎晚洇以为他是想换着抱儿子，便说：“那你先把宁宁放到推车上。”
　　“不用。”
　　看了两眼他伸出来的手，黎晚洇才将儿子轻轻地给他抱了过去。
　　整个过程她都担心的在护着，等战君宴抱稳儿子后，黎晚洇双手朝他右手边的女儿伸去，“把宁宁给我吧。”
　　“不用。”战君宴抱紧两个小家伙就往前走着。
　　黎晚洇见状，立马跟上，“不行，你这样手会受不了的，把宁宁给我吧。”
　　她刚刚才抱了安安没多久手就酸了，何况他还要一下子抱两个。
　　黎晚洇觉得他这样不行。
　　战君宴朝黎晚洇看过来道：“他们才多重，我抱着你都能把公园逛几圈。”
　　黎晚洇：“……”
　　好吧。
　　黎晚洇不再说了，反正手酸也是他自己的。
　　见她脸颊处爬了一抹酡红，战君宴唇角勾了勾，心情大好。
　　等瑾川回来，就能一直这么幸福了吧？
　　战君宴心里这么想着。
　　因为战君宴抱着两个娃太惹眼了，所以一路上不停地有视线落过来。
　　就他那张脸，放在人群中都是一眼能注意到的存在。
　　更何况他手上还带着两个小奶娃。
　　见视线看过来太多，黎晚洇的视线也时不时朝战君宴瞥去。
　　战君宴今天一身私人高定西装，抱着两个小奶娃却一点也不显得突兀。
　　而且，他好像真的不会感觉累一样。
　　这都抱了有十几分钟了吧？
　　到底是有些担心，黎晚洇道：“要不我们歇一会吧？”
　　“累了？”战君宴柔声问。
　　黎晚洇摇头，杏眸盯着战君宴手上的位置，“你一直这么抱着会不好受的。”
　　说着，她靠近查看两个小家伙的情况。
　　战君宴垂眸看着她。
　　微风徐徐，吹动着黎晚洇脸颊两侧的头发，让她整个人看起来特别的温柔。
　　林毅看着这一幕，觉得特别的温馨，于是慌里慌张地掏出了手机。
　　他先是抓拍了几张，见效果很不错，又对两人道：“六爷，这里景色不错，我给你们拍张照片留念一下吧？”
　　闻言战君宴黑眸一亮，朝林毅看过来的一眼都是带着赞许的。
　　“洇洇，可以拍吗？”
　　他都这么问了，黎晚洇自然不好拒绝。
　　她点点头。
　　林毅见状，立马指着一旁的航空航天浮雕展示墙道：“六爷你们站这边吧。”
　　两人站了过去，林毅根本不用特意找角度，随意一拍拍出来的都可以堪称大片。
　　“特别好看，六爷你们看看。”林毅一连拍了好几张后高兴地拿着手机走了过来。
　　看到林毅手机里的照片时，黎晚洇心里有一种别样的感觉。
　　她之前陪宝宝们拍过百日照，可是少了父亲的角色，照片总觉得有些t缺憾。
　　如今看到这些照片，黎晚洇才觉得有一种圆满的感觉。
　　“不错。”战君宴称赞了林毅一句。
　　黎晚洇收回思绪，看到有镜头对着这边时她突然想到了一个问题，神情变得有些紧张起来。

第225章 我的手没空，洇洇你喂我
　　黎晚洇轻声地问：“会不会被人拍到网上去？”
　　她是这么担心又会引来什么不必要的麻烦。
　　因为从那些人的视线里，黎晚洇感觉人家是认出了她们的。
　　顺着她的视线，战君宴将视线落了出去。
　　仅是几秒他就收了回来，给了黎晚洇一个安抚的眼神，“放心，不会的。”
　　说完，战君宴给林毅使了一个眼色。
　　林毅会意，转身朝那几个拍照的人走去。
　　黎晚洇一直看着，不知道林毅说了什么，她们纷纷拿出了手机，摆弄了一下后还给林毅看了看。
　　应该是在删照片。
　　“可是，不止这些人拍了。”
　　从她们进公园开始，好像就有人在拍了。
　　删了这几个人的照片，别的人那里也还有啊。
　　一般人不会莫名其妙地拍的，肯定是要分享出去。
　　黎晚洇突然有些后悔答应战君宴跟着一起了，他那么惹眼的一个人，很难不让人注意。
　　“我会处理的，保证不会再让你受伤害，嗯？”
　　黎晚洇本能的相信了战君宴，“好。”
　　等将儿童公园逛了一遍也接近中午了，几人往停车的地方走。
　　除了给宝宝换尿布和喂宝宝们喝奶，战君宴就真的抱着两个小家伙一路。
　　那体态、那面色，丝毫没有看出来累的样子。
　　不愧是退役军人。
　　黎晚洇脑子里不合时宜的想到了某个画面，脸颊忽然热了起来。
　　“洇洇走累了吗？怎么脸都红了？”
　　闻言黎晚洇倏地就捧住了自己的脸，眼眸慌张，说话都结巴了，“红……红了吗？”
　　战君宴不明白她为何会这样，感觉很可爱。
　　他点点头，“红了。”
　　黎晚洇：“……”
　　看着他的视线，黎晚洇才觉得自己的反应有些过激了，又倏地把手放了下来。
　　尴尬，黎晚洇低下了头，极小声的说道：“可……可能是热的。”
　　虽然不知道她想了什么变得这么娇羞，但是战君宴看着挺开心的。
　　想着她脸皮子薄，也没说什么。
　　“嗯。”
　　黎晚洇暗自松了一口气，不过还是感觉有些尴尬，于是便说：“我去喝点水。”
　　说完她就往后走，到林毅推着的婴儿车上拿保温杯了。
　　战君宴并没有继续往前，而是转过身子看着她。
　　林毅见状，对黎晚洇说：“黎小姐，六爷抱了小少爷小小姐那么久肯定也渴了，要不您给六爷拿点水吧。”
　　闻言黎晚洇顿了一下，她看了眼手中的水杯，又看了看林毅。
　　他们好像什么都没带。
　　黎晚洇也只是带了一个保温水杯，没有带矿泉水这些。
　　她怀疑林毅是故意的。
　　只是，他确实抱了宝宝们好久。
　　黎晚洇又拧开了杯盖倒了杯水，然后走到了战君宴面前，“你也喝一点吧。”
　　林毅见状，在心里偷着乐呢。
　　一旁的芳姨也在看着，心情却和林毅不尽相同。
　　明明那么相爱的两个人，却因为造化弄人而分开。
　　如果没有那件事，这将会是多么幸福的一家人啊。
　　看着伸到面前的水，战君宴唇角的弧度又往上了些许。
　　“我的手没空，洇洇你喂我。”
　　黎晚洇这才反应过来，她看了下他被占用的左右两只手，犹豫了几秒把水给他喂了过去。
　　战君宴自动弯了弯身子。
　　性感的喉结滚动了几下，杯盖里的水很快就喝完了。
　　“还要吗？”
　　战君宴看了眼她手上不大不小的保温杯，摇头，“不喝了，谢谢洇洇。”
　　黎晚洇点头，将水杯盖上了。
　　到了停车处，林毅替两人打开了车门，“六爷，您先上车。”
　　战君宴看向了黎晚洇。
　　黎晚洇抿了抿唇先上了车。
　　怕他上车不方便，黎晚洇朝外伸手，“把孩子给我吧。”
　　战君宴这次倒是没说什么，把稍微轻一点的女人抱给了她。
　　两人抱着孩子坐上了车，林毅轻轻地关上了车门，再到后面跟芳姨一起放婴儿车。
　　“中午想吃什么？”战君宴问。
　　黎晚洇逗孩子的动作一顿。
　　她昨晚上原本计划在儿童公园附近一家比较适合中年人吃的西图澜娅餐厅，可是现在带着战君宴明显不合适了。
　　“你看着安排就好。”
　　“不过要找个有包间的地方，要喂一下宝宝。”
　　战君宴点头，摸出了手机。
　　很快，林毅和芳姨也上了车。
　　林毅道：“六爷，孟瀚那边说黎小姐她们的东西已经搬过去了。”
　　“嗯，去四季西图澜娅餐厅。”
　　闻言，黎晚洇眼皮掀了一下。
　　她本来就是打算带芳姨她们去这家西图澜娅餐厅的，这家西图澜娅餐厅野生菌汤比较出名，适合芳姨她们吃。
　　四季西图澜娅餐厅离公园也就十来分钟，她们到的时候人已经很多了。
　　看着这么多人来吃饭的，黎晚洇突然有些懊恼昨晚没有先订包间。
　　也不知道还能不能吃得上。
　　怀里的宝宝也开始闹吃的了，但是前面还有几个人在排队等着接待，黎晚洇有些着急。
　　“宝宝饿了，要不我们换个地方吧？”黎晚洇道。
　　听到她的话，战君宴看向怀里的儿子。
　　原来是饿了。
　　他刚刚还在想着这小家伙怎么老是往自己身上拱呢。
　　“没事，我来解决。”战君宴柔声安抚了黎晚洇一句，然后又吩咐林毅，“尽快订一个包间。”
　　前后两句话的声调差别很大。
　　林毅点头，立马跑去找西图澜娅餐厅的人沟通了。
　　不到三分钟，林毅就和一个经理模样的人过来了。
　　“六爷，订好了，可以走了。”
　　西图澜娅餐厅经理很恭敬地说道：“您好，请跟我来。”
　　两人被经理领进了一个大包间，真的是很大的那种，外面是吃饭的，里面还有一个小套间。
　　黎晚洇对战君宴道：“你把安安给芳姨吧，我去喂宝宝们，你先点菜吃。”
　　“战先生，你把孩子给我吧。”芳姨朝战君宴伸手。
　　战君宴没理会芳姨伸过来的手，低声问黎晚洇，“要多久？”
　　黎晚洇愣了两秒才回：“半个多小时。”
　　“嗯。”战君宴点了下头，抱着安安往小间里走。
　　“？？？”黎晚洇一头雾水。
　　不是让他把孩子给芳姨抱吗？
　　他什么意思？
　　顿了片刻黎晚洇才抱着宁宁走向了小房间。

第226章 要不是有洇洇，你这拍的能入眼？
　　原来战君宴是看芳姨肩膀上背着包，所以将孩子给抱了进来，等芳姨放下东西后他就将儿子给她抱了。
　　“我在外面等你。”
　　丢下一句话战君宴就出去了，还顺带带上了门。
　　“小姐，其实战先生对你真的很贴心细致的。”芳姨没忍住说了一句。
　　这半天下来，芳姨在后面看得清清楚楚明明白白的。
　　黎晚洇抿了下嘴唇，扬笑看向王芳道：“芳姨，帮我把枕头拿过来吧，宁宁这小家伙都饿急了。”
　　她还是在逃避问题。
　　王芳轻舒了一口气，从包里拿出了哺乳枕头。
　　两个小家伙是真的饿坏了，吃的劲儿比较大，黎晚洇微微有些皱眉。
　　但是看着两个小家伙吃得那么香，粉糯的小脸是那么的可爱，她皱着的眉头又松开了。
　　宝贝，你们今天是不是特别开心？
　　平时宝宝上午都会睡的，但是今天在战君宴怀里一直都很兴奋。
　　想到战君宴，黎晚洇的眉头又微微皱了皱。
　　如果今天没有他，她带两个宝宝出门肯定没有那么轻松，而且也会有很多乱子。
　　今天看他陪孩子、逗孩子的时候也很开心，顿时黎晚洇感觉自己又对不起他了。
　　不仅是他，还有怀中的两个小家伙也是。
　　孩子一天天的在长大，慢慢的会懂事，如果一直这样下去，到时候该怎么跟他们去解释爸爸妈妈是这样的关系？
　　越想，黎晚洇的心理负担越重。
　　突然，女儿的声音响起，黎晚洇才收回了思绪。
　　“别着急呀乖乖，在这里。”黎晚洇将口粮给女儿剥了回去。
　　重新吃上的黎以宁脸上都笑开了，这样的笑治愈着黎晚洇。
　　宝贝们，妈妈会努力，努力让你们拥有一个完整的家的。
　　黎晚洇的心一点点的坚定了。
　　“我之前说安安沉稳，但是今天他笑了好多。”芳姨在一旁道。
　　闻言黎晚洇看向了儿子，脑子里闪过了几张画面。
　　片刻后，她才点头低声道：“爸爸的陪伴和妈妈的终究是不一样的。”
　　外面包间里。
　　“就这些。”战君宴合上菜单，他看了下手机上的时间，继续道：“二十分钟后上上来。”
　　“好的，您请稍等。”西图澜娅餐厅经理恭敬地从战君宴手里接过了菜单。
　　按理说这会饭点的时候不会让定上菜的时间的，可谁让这个大老板上来就给四季西图澜娅餐厅投了一笔钱呢？
　　这可是被四季西图澜娅餐厅老板嘱咐要当金主爸爸供着的人。
　　四季西图澜娅餐厅可是想着扩大很久了，奈何经费一直不足。
　　谁能想到这一下子泼天的富贵就降临了t，可不得好好握住吗？
　　战君宴点头，将桌面上的手机拿了起来。
　　经理俯了下身子，轻声离开。
　　林毅喝了几口水，想到什么连忙伸手去摸手机，“对了六爷，我把今天拍的照片发给您。”
　　战君宴掀起眼皮朝林毅看了过来，眼眸里染上了一抹期待。
　　林毅按着手机选中今天拍的照片，可是还没等他发送的时候手机就黑了。
　　艹！
　　林毅在心底骂了一声。
　　“对不起六爷，手机没电关机了，我去找个充电宝。”
　　战君宴的脸色有点变黑，声音也沉，“快点。”
　　林毅立马站起来往外跑了，他一个箭步地冲到了楼下前台。
　　到了才发现他手机关机没办法扫充电宝了。
　　“……”林毅简直想死。
　　“叩叩叩～”林毅敲了敲桌面。
　　“您好，请问有什么事吗？”
　　“我手机没电了，帮我扫个充电宝。”
　　毕竟是跟在战君宴身边的，又在军队里待过，林毅的样子有些吓到前台了，导致她愣住了一时没有反应。
　　“不行吗？”着急中的林毅皱眉，“把你们经理叫过来。”
　　“行行行。”前台连忙拿了桌面上的手机给林毅扫了一个充电宝出来。
　　“谢了，吃完饭我来还。”给手机充上电林毅就跑回去了。
　　尽管他动作很快，回到包间时还是被战君宴嫌弃了。
　　“你是乌龟吗？”
　　还没来得及喘一口气的林毅：“……”
　　“我马上给您发。”林毅按着手机。
　　可是……屏幕还是黑的。
　　糟了！
　　跑得太快，手机充上时间太短，还没开机。
　　快点、快点、快点……
　　林毅在心里呐喊着。
　　终于，老天爷像是可怜他一样，手机“噔”地一下亮了。
　　等开机后，林毅立马先点了两张照片发过去，接着再发后面的。
　　“六爷，拍的就这么多了。”
　　林毅发完照片朝男人看了过去，发现刚刚还冷着的脸整个都温柔了。
　　照片拍得并不是很专业，但是战君宴却看得很认真。
　　像看着什么稀世珍宝一样，眼睛眨都不舍得眨一下。
　　一张照片他看了好久才往下滑。
　　看他看了好久，林毅差点以为给他发了上百张照片。
　　“六爷，今天之后您就可以和夫人住一起了，说不定很快夫人就会同意跟您复婚了。”
　　战君宴眼眸眨动了一下，将视线从手机上移出，而后朝林毅吩咐了一句，“把季瑾川看好了。”
　　虽然季瑾川答应了会回来，但是万一他又得到了什么消息，人跑了也说不定。
　　“您放心，已经安排人看好季少了，我们的人把季少的证件都拿了，他想走也走不了。”
　　“嗯。”
　　战君宴的视线又瞥到了手机上，“给我找一家照相馆。”
　　“好。”
　　战君宴敲了敲桌面，“改天把摄影学一下，拍的都是什么！”
　　语气里嫌弃的意思很明显。
　　林毅：“……”
　　您明明看得那么入迷。
　　像是猜到了他心里会想什么，战君宴道：“要不是有洇洇，你这照片拍的能入眼？”
　　“……”虽然这话没毛病，但是六爷您那鬼斧神工般的俊脸您是一点都不提的吗？
　　“是，回去了我马上就去学摄影。”
　　战君宴这才又继续看着照片。
　　黎晚洇出来的时候，桌上已经摆好了菜，还冒着热气。
　　听到门打开的时候战君宴已经站起身走过来了，所以此刻他已经站在了黎晚洇面前。
　　黎晚洇以口型告诉他宝宝已经睡了，然后抱着孩子放到了推车上。
　　“我来，洇洇你带着芳姨快去吃饭吧。”

第227章 诱哄洇洇换称呼
　　黎晚洇才刚把宝宝放在推车上，正准备给盖个小被子，战君宴的手就伸了过来。
　　黎晚洇被他的贴心暖到了。
　　毕竟以后战君宴也要跟宝宝们一起生活了，所以黎晚洇索性就丢给他了。
　　“动作轻一点，安安容易醒。”黎晚洇将小毛毯递给战君宴小声道。
　　战君宴轻“嗯”了一声。
　　“芳姨，我们先吃饭吧。”黎晚洇挽上了王芳的胳膊。
　　王芳还看着推车这边就被黎晚洇带到餐桌坐下了。
　　“芳姨您快吃。”黎晚洇一边喊芳姨吃，一边看着战君宴那边。
　　林毅也在看着，只见曾经在军队里那个冷酷无情的男人温柔得不像话。
　　直到战君宴弄好将推车推过来，三个人才慌忙地将视线收走了。
　　黎晚洇正要给战君宴说放推车的位置，他就已经自己找了一处不是直光照射下的地方了。
　　落座后，战君宴看向黎晚洇这边问：“怎么不吃？”
　　黎晚洇连忙拿起了筷子。
　　“芳姨，您尝尝这个。”黎晚洇给王芳夹了菜。
　　战君宴朝王芳碗里看过去的眸子里多了抹羡慕。
　　“谢谢小姐，我自己来，你快吃。”
　　因为包间里睡着两个小家伙，三人的动作都很轻，说话的音量也都是自动降低的。
　　饭后，战君宴说要找个酒店给黎晚洇休息，但是她懒得整那么麻烦，就直接在西图澜娅餐厅包间里歇着的。
　　下午去的动物园，小家伙们看到没有见过的动物也很是兴奋。
　　在动物园里，他们依旧被人认出来，被人偷偷拍照了。
　　但是黎晚洇不知道战君宴怎么做的，反正她刷了好几次网就真的没有看到任何的信息。
　　在动物园里，依旧是逛了一圈。
　　回到动物园门口，战君宴问林毅：“几点了？”
　　林毅摸出手机看了一眼，“六爷，现在是三点五十。”
　　见时间还早，战君宴看向黎晚洇柔声问：“洇洇，你还有别的安排吗？”
　　反正他今天主打要陪她们娘三个，他决定，以后要一点一点的把过去一年缺失的弥补回来。
　　黎晚洇微微喘着气，看着抱着俩孩子一点事没有的男人摇了摇头，“没有了，回去吧。”
　　听着她略微疲倦的声音，战君宴忽然有个担忧。
　　一下子两个孩子还有点烦恼，他要是抱小家伙们，到时候怎么抱她？
　　不过，他这个担心有点太早了。
　　看他皱着眉毛不说话，黎晚洇问：“你怎么了？”
　　战君宴收回思绪，“没什么，那正好，带你回去熟悉一下新家。”
　　听着他口中的“家”字，黎晚洇微微怔了怔。
　　“……好。”
　　一行人上了车。
　　可能是真的逛累了，车子走了十分钟左右黎晚洇就靠着睡着了。
　　战君宴想把孩子抱过来，却发现被她抱得牢牢的。
　　黑眸落在了那揪着衣服的手上，战君宴又开始心疼起来。
　　战君宴将儿子换到了左手上抱着，然后往黎晚洇这边挪了挪，右手揽上她靠在自己身上。
　　副驾上的王芳一直有看着后视镜，见到战君宴做的这些，她回头看了过来。
　　“战先生。”
　　战君宴抬眸看向王芳，后者继续，“小姐这一年过得很不容易的，看到您还对小姐有情，我真的很高兴。”
　　其实王芳一直想找机会跟战君宴单独说点什么，只是一直没这个机会。
　　今天她也把一切都看在了眼里。
　　战君宴收回视线看向身侧的人，低声道：“嗯，我知道，我以后会好好对洇洇的。”
　　喉咙有些干涩，战君宴的喉结上下滚动了一下。
　　有了战君宴这句话，芳姨放心的转了回去。
　　盯着黎晚洇的脸，战君宴恨不得把她揉进骨子里去疼。
　　宝贝，对不起。
　　看过的那些视频一直在战君宴脑海中久久不能散去，他一度觉得自己应该是一辈子都忘不了了。
　　车子走了一路，战君宴就内疚了一路。
　　“咿呀～”
　　突然，黎晚洇怀里的女儿发出了声音。
　　战君宴的视线落了过去，他正想跟女儿说别出声吵妈妈睡觉，黎晚洇就紧张地醒了。
　　呼～
　　看到女儿还在怀里抱着，她的心脏才落了回去。
　　真的是太危险了，她居然抱着孩子在车上睡着了。
　　正当她在心里自责的时候，磁性的嗓音在耳旁响起。
　　“没事洇洇，我看着呢。”
　　黎晚洇顿了顿，小声地“嗯”了一声。
　　可能是双胞胎的某种感应，战君宴抱着的儿子也醒了过来。
　　安静的车里开始热闹起来。
　　黎晚洇往女儿和儿子的小屁股上分别一摸，“宁宁是尿醒的。”
　　“要停下来换个尿不湿吗？”
　　“还有多久到？”黎晚洇感觉自己睡了挺久了的，想着应该也快到了才是。
　　开车的林毅连忙回答：“黎小姐，还有五分钟就到了。”
　　“嗯，谢谢。”黎晚洇对林毅说了一句，才对战君宴道：“那就回去了再换吧。”
　　战君宴，“好。”
　　黎晚洇逗起了女儿，战君宴看着她。
　　怀里的黎以安小朋友看了眼自己的爸爸，又看到了妈妈那里。
　　父子俩都盯着这个温柔漂亮的女人。
　　这时，战君宴突然喊了黎晚洇一声，“洇洇。”
　　“嗯？”黎晚洇还在逗女儿没有看过来。
　　“我想跟你说件事。”
　　黎晚洇这才将视线朝战君宴落了过来。
　　战君宴看着黎晚洇，很小心翼翼地开口：“我们可以换个称呼吗？”
　　“换……换什么？”
　　见她并没有太大的反应，战君宴才继续道：“就是你对我的称呼，林毅他t们对你的称呼。”
　　听到这话，前面的两个人也都竖起耳朵听着。
　　战君宴的黑眸仔细地盯着黎晚洇脸上的每一寸表情变化，才循循善诱着，“公馆里有保镖和佣人，如果让他们称呼你‘黎小姐’，这对安安宁宁来说恐怕不太好。”
　　“就像你自己说的，不让我带女人回去，怕影响孩子的成长，称呼这一点同样也是如此。”
　　看她的眸色变化，战君宴就知道她也是认同自己所说的这一点的。
　　于是，他又道：“你可以暂时不跟我复婚，但是我们的称呼可以以夫妻间的来。”
　　“可以吗？”

第228章 或者跟我住一间也可以
　　听到“夫妻”二字，黎晚洇的嘴唇抿了一下。
　　前面那些别人称呼她的都好说，就是她和他的……
　　虽然她内心并不抗拒，但是她怕自己承受不住。
　　犹豫了片刻，为了孩子着想，黎晚洇小声地说了个“好”字。
　　男人的眸色在她答应的那一刻发出了宛若宝石一般的光亮。
　　为了不打断他们的谈话，前面刻意放慢速度的林毅立马踩了踩油门。
　　车子很快停在了别墅前，“六爷，夫人，到了。”
　　听到林毅的称呼，黎晚洇一时没有反应过来。
　　战君宴朝林毅投了一眼赞赏的目光过去，“嗯，下车吧。”
　　“老婆，到家了。”
　　天知道，这一声“老婆”战君宴等了多久。
　　“嗯。”黎晚洇的头垂得低低的。
　　下了车，吹了点风，黎晚洇才觉得好受了些。
　　但……
　　“欢迎先生夫人、小少爷小小姐回家。”
　　站成两排的佣人异口同声的欢迎声又让黎晚洇不自在了。
　　她抱着女儿，都不知道该做什么。
　　孟瀚和一个中年女人走了过来，孟瀚恭敬地开口道：“先生夫人，小少爷小小姐的房间都已经收拾好了。”
　　中年女人朝黎晚洇自我介绍了一遍，“夫人您好，我是育儿师葛琴，以后会和您一起照料、护理小少爷小小姐。”
　　“葛老师您好。”
　　“老婆，这是国内最好的育儿专家，有她照顾安安宁宁你可以放心一些了。”战君宴道。
　　黎晚洇点点头，“好。”
　　其实她觉得有芳姨和陈姨就够了，但是这是战君宴对宝宝们的心意，她也不好说什么。
　　葛琴微笑着朝黎晚洇伸手，“夫人，您把宝贝给我吧。”
　　黎晚洇想说自己抱着就可以了，但是一想以后两个小家伙是要人护理的，便将宝宝给她抱了过去。
　　“哎哟小宝贝，这是我们漂亮的小公主呢。”
　　一开始黎晚洇还担心女儿被陌生人抱会闹，但是葛琴会轻声哄着女儿的情绪。
　　看到女儿并没有不好的情绪，脸上还是笑着的，黎晚洇才放了点心。
　　葛琴抱好黎以宁后，又朝战君宴伸了一只手，“先生，您把小少爷也给我吧。”
　　葛琴是战君宴亲自挑选的，对她自然放心。
　　“老婆。”战君宴将儿子抱给了黎晚洇。
　　黎晚洇顿了顿，直到有股力量在她怀里她才回神。
　　黎晚洇朝葛琴看了一眼，发现她只是扬着抹笑，便将儿子轻轻地给她抱了过去。
　　葛琴不愧是专家，两个小家伙在她怀里都很乖。
　　“走吧老婆。”战君宴一手落在黎晚洇的腰上，拥着她往里走。
　　黎晚洇整个身子都是僵着的，任他搂着自己。
　　战君宴给两个小家伙准备的房间很大，但是……全是粉粉嫩嫩的色调。
　　“你怎么……把房间装成这样？”
　　“怎么了？”战君宴环顾了一圈儿童房，心里很是满意。
　　这间房可是他特意叮嘱装饰的，取材用料什么都是最好的。
　　黎晚洇说不出话来。
　　都说爸爸是女儿奴，黎晚洇算是体会到了。
　　只是……
　　黎晚洇看向了儿子，不知道到时候儿子懂事了会不会怪他这个亲爹。
　　像是知道她心里在想什么一样，战君宴直接道：“不会。”
　　“你怎么知道？”
　　怎么知道我在想什么？
　　怎么知道儿子不会？
　　“因为爱。”战君宴眉目深情地看着黎晚洇道。
　　爱你，所以你一个表情一个动作都知道你要做什么。
　　哥哥爱妹妹，所以不会怪什么。
　　他的眼眸太炙热，黎晚洇的心疼了一下，她慌乱地收走了视线。
　　黎晚洇挨个地看了看宝宝们用的东西，质量都特别的好。
　　果然，孩子们跟着他才是最好的。
　　芳姨和陈姨已经跟着葛琴在学习了。
　　陈姨虽然是月嫂，但是跟葛琴这样的育儿师比起来就不值得一提了。
　　见她看着，葛琴笑着道：“夫人，小少爷小小姐就由我们照顾吧，您和先生去休息休息。”
　　黎晚洇看了眼孩子，点头，“好，麻烦您了。”
　　“这是我应该做的，您就放心好了。”
　　黎晚洇点头，和战君宴从儿童房里出来。
　　到了外面，黎晚洇打量了几眼。
　　而后，她有些不好意思地问：“我……我睡哪里？”
　　刚刚在儿童房里她并没有看到自己的行李，而且到时候芳姨她们三个会陪在儿童房里。
　　战君宴没有回答，而是看着黎晚洇问：“太久没叫了所以叫不出口吗？”
　　明白了他什么意思，黎晚洇垂着的手倏地抓上了身上的衣服。
　　“我……”
　　她慌张得不知道该说什么，垂着眼眸像是个做错事的孩子一样。
　　战君宴看了她几眼，终究没舍得为难她。
　　“行吧，慢慢来。”
　　他嗓音里带着一股浓浓的失落感，黎晚洇抓着的手又用了点力。
　　“在这边。”战君宴指着儿童房左侧的房间，“老婆你住儿童房旁边可以吗？”
　　晚上要夜奶，他的安排挺好的。
　　只是……
　　人多的时候他叫她“老婆”她还没觉得太那什么，现在两个人的时候倒是让她有些不自在了。
　　“不想？”
　　黎晚洇正欲点头，却又听他道：“那跟我住边上那间也可以。”
　　毫不夸张地说，一年后战君宴对黎晚洇的吸引力更大了。
　　所以听到他说的这句暗示性明显的话，她的心跳频率直接就超出了正常范围。
　　没想到她没有直接拒绝，战君宴歪了下头，“洇洇考虑考虑？”
　　“我……我去看看房间。”黎晚洇落荒而逃了。
　　推门进房间的时候，黎晚洇怔住了。
　　里面的造型跟在麗苑的房间一样。
　　“喜欢吗？”战君宴磁性的声音在身后响起。
　　遵从内心的点了点头，黎晚洇走了进去。
　　看到熟悉的场景，过去种种的画面浮现在黎晚洇脑子里，同时心脏的位置也越来越疼。
　　不想被他发现，黎晚洇极力地在控制着。
　　但是战君宴早就感觉出来了。
　　他就是想让她一点一点的面对，再接受。
　　黎晚洇的情绪真的绷不住了。
　　至少不能在他面前崩溃。
　　黎晚洇深呼吸调整了一下情绪才转身道：“我想到外面看看。”

第229章 那里没有我想要的
　　看着她眼角的那抹红，战君宴心如刀绞。
　　“好。”
　　两人来到了楼下。
　　不过由于今天走了挺久了的，黎晚洇并不太想再逛了。
　　战君宴看出了她的心思，指着阳台那边的桌子道：“老婆，到那里坐一会儿吧，可以看到外面。”
　　黎晚洇顺着看了过去，“好。”
　　她自己都没有留意到，就这么短短的时间，她已经对他的称呼习以为常了。
　　两人坐在了阳台处的桌子上，黎晚洇的视线不自觉的就会被外面吸引。
　　战君宴说的没错，这个位置视野开阔。
　　特别是这个时间点，落山的太阳光打下来，每一帧的画面都是超级美的。
　　黎晚洇的感觉就只有两个字：大、美
　　这个地方比麗苑都不知道要大多少倍。
　　“这个公馆的主人不是在国外吗？你怎么会住这里？”黎晚洇突然朝战君宴看过来问道。
　　作为土生土长的锦城人，黎晚洇自然听过1号公馆，反正多个版本的传言最终的意思都是1号公馆是有权有钱都不一定能住得进去。
　　从她的眼睛里，战君宴能看出来她是喜欢这个地方的。
　　勾勾唇，战君宴道：“我买的。”
　　从决定要在锦城开公司时，他就看了锦城的房产，最后看中了这个公馆，于是便花了大价钱买了下来。
　　他要给她最好的，一切。
　　买的？
　　他居然是买了下来。
　　一时间，黎晚洇对战君宴又钦佩了几分。
　　他太厉害了。
　　好像感觉就没有他做不到的事情一样。
　　忽然间，想到什么，黎晚洇问：“你怎么不当军长了呢？”
　　战君宴深看了她两眼，才把视线落到了落地窗外，嗓音很低道：“那里没有我想要的。”
　　黎晚洇从他身上感觉到了一抹类似于伤感的情绪，是她从未在他身上看见过的。
　　不过……他想要的？黎晚洇垂眸想着。
　　黎晚洇以前听宋星语说过，她哥哥是因为爸妈的事才弃商从军的。
　　MZ的真相他也知道了，所以……
　　黎晚洇攥了攥手，小声说了一句，“也挺好的。”
　　他的ZL集团也弄得很厉害。
　　他这样的人，到哪个行业都会发光。
　　＊＊
　　祝倾榆在家里躺了一天，五点钟她才起来准t备收拾出门吃晚饭。
　　不过还没等她开始收拾的时候，祈斯曜的电话就打过来了。
　　祝倾榆唇角微扬地接起了电话，“喂，斯曜。”
　　“倾倾，在家吗？”
　　“在的。”顿了两秒，她又加了一句，“正准备收拾出门吃饭。”
　　祈斯曜急忙道：“你先别出门，我过来找你。”
　　祝倾榆听到了车喇叭的声音，猜测他已经在过来的路上了，她坐在了沙发上问：“是有什么事吗？”
　　“小嫂子今天搬家，我带你去给她庆祝一下。”
　　闻言，祝倾榆小小的惊讶了一下。
　　没听晚洇说要搬家的事。
　　电话那边的祈斯曜又道：“我还有十来分钟就到了，你先收拾。”
　　“好。”
　　电话挂断，祝倾榆正准备去收拾，忽然又顿住了。
　　她去合适吗？
　　皱眉想了想，祝倾榆内心有些矛盾。
　　想不出来到底合不合适，祝倾榆只能起来收拾了。
　　十分钟后，祈斯曜敲了敲祝倾榆家的门。
　　“叩叩叩～”
　　“来了～”祝倾榆边扎着头发边往外跑。
　　打开门，迎面一束玫瑰花递了过来。
　　祝倾榆愣了愣。
　　“收拾好没有？”
　　“……啊，马上就好了，等我一分钟。”祝倾榆连忙加快了手上的动作。
　　“不急，你慢慢收拾。”
　　见她手上不空，祈斯曜抱着花走进了屋子。
　　他环顾了一圈屋里，很干净整洁。
　　房子是两室一厅，祝倾榆后面租的，她的卡能用了自然不会委屈自己。
　　祝倾榆扎好了头发，看着祈斯曜问：“你要不要喝水？”
　　“不用了。”祈斯曜把手里的花往前伸了伸，“这个放哪？”
　　“谢谢，给我吧。”
　　祈斯曜往前了一步，低头在祝倾榆的额头上亲了一口，顺势把花塞给了她。
　　祝倾榆的脸微红。
　　这一个月的相处下来，她还是会因为他的触碰感到不好意思。
　　“我把花放一下。”祝倾榆转了过身子，不想让他看到自己脸上的窘态。
　　动了几下脸颊，祝倾榆才觉得那里的感觉没有那么明显。
　　祝倾榆原本想直接放桌上的，但是又觉得是他的心意不能糟蹋了。
　　于是，她找了个空的花瓶出来。
　　“你先坐几分钟，我把花弄一下。”
　　祈斯曜回了一个“你随意”的表情过去，祝倾榆便开始弄花了。
　　花很香、很艳，让人看着心情莫名的好。
　　她在弄花的时候，祈斯曜就在看着她。
　　鲜花和漂亮的女人，分不出是谁更娇艳，祈斯曜一时有些看呆了。
　　祝倾榆只想快点弄好，所以没注意到他那炙热的视线。
　　等她将玫瑰花弄好看过来时，才发现祈斯曜一直在看着自己。
　　她突然就有些不自在起来，连忙将视线躲闪开了。
　　“我弄好了。”祝倾榆小声道。
　　祈斯曜站起身，“那就走吧。”
　　祝倾榆拿上了手机和包包，两人一起出了门。
　　坐上车走了一会儿之后，祝倾榆突然想到什么朝祈斯曜看过来道：“一会路过水果店的时候停一下吧，我们买点水果过去。”
　　祈斯曜微愣了两秒。
　　一个是她考虑的事，另一个是她说的“我们”。
　　祈斯曜每次去战君宴那里都是直接去的，没有特意准备礼品上门。
　　“好。”
　　半个小时后，两人来到了1号公馆。
　　“先生夫人，祈先生来了。”孟瀚领着两人进去汇报。
　　听到这话，祝倾榆微微一愣。
　　夫人？
　　晚洇和战君宴复婚了？
　　祝倾榆视线往里探去。
　　看到祝倾榆，黎晚洇同样有些意外，她不知道倾榆要来。
　　突然，磁性的嗓音在耳边响起。
　　“老婆，不接待一下客人？”
　　黎晚洇朝战君宴看去，就见他唇角噙着一抹笑。
　　似愉悦的。
　　黎晚洇看了战君宴接近一分钟，他都纹丝不动的样子，她只能站起来朝外走去。
　　她刚走了两步，身后的男人也站了起来。
　　主打一副：老婆干嘛我干嘛的样子。

第230章 倾倾，可以到下一步了吗？
　　“祈先生，倾榆。”黎晚洇跟两人打招呼。
　　祝倾榆也摆了摆手，“嗨，晚洇。”
　　她其实微微有些尴尬。
　　因为和黎晚洇才认识了一个月，就这么贸然到人家家里，不知道别人心里会不会有想法。
　　黎晚洇自己也是，因为她和战君宴是离婚的，如今却住在一块，她不知道祝倾榆会不会对她有别的看法。
　　外面人的看法她可以不理会，不但是身边的人……她多多少少还是会在意的。
　　祈斯曜出声打断了两人的不自在，“小嫂子，我带倾倾来给你庆祝一下。”
　　这时，战君宴已经站到黎晚洇身侧了。
　　“不错，还知道带礼物了。”战君宴瞥了一眼祈斯曜手上的东西嘲了一句。
　　祈斯曜笑着朝祝倾榆看过来，“是倾倾说要买的。”
　　“嗯，懂事。”说完，战君宴随意抬手搂上了黎晚洇的腰。
　　一瞬间，黎晚洇身子都僵住了。
　　孟瀚见状，连忙对祈斯曜道：“祈先生，您把东西给下人拿着吧。”
　　祈斯曜将水果篮和玩具递了出去，一旁的佣人上前接走了。
　　“先生，需要什么时候用餐？”孟瀚看向战君宴问。
　　战君宴则看向身侧的人，眉目温柔道：“老婆，肚子饿了没？”
　　两道视线倏地朝黎晚洇落了过来，她真的……超级想离开这里。
　　祈斯曜看了两眼，又把视线移到了战君宴那里。
　　不会吧？不会吧？
　　这一个月祈斯曜算是来1号公馆比较频繁的，对于战君宴和黎晚洇的事还是比较了解的。
　　前两天还在发愁的人，今天却连“老婆”都叫上了。
　　牛啊！
　　不只是祈斯曜和祝倾榆，连林毅都是吃惊的。
　　回来的路上六爷才跟夫人说换称呼的，没想到这才多久就叫得这么自然了。
　　还有那只手，林毅刚刚一直注意着的，是很自然地就搂上去的。
　　“我还行。”黎晚洇看向了祝倾榆，“倾榆，你想先坐一会还是直接吃饭？”
　　没想到会问自己，祝倾榆愣了愣才道：“坐一会吧？”
　　她的声调里带着点询问的意思。
　　“哎呀不着急，我还想看看小侄子小侄女呢。”一旁的祈斯曜道。
　　祝倾榆连连点头，她也很想看一看两个小家伙。
　　“那你们坐一下，我去……”
　　黎晚洇的话还没说完，战君宴就朝孟瀚吩咐，“去看看小少爷他们是醒着还是睡着的。”
　　孟瀚知道了他的意思，点头离开。
　　“先去坐吧。”战君宴拥着黎晚洇往沙发处走。
　　没有一丝两人是前夫前妻需要保持距离的意思。
　　“走吧。”祈斯曜牵上了祝倾榆的手。
　　四人坐到了沙发上，佣人很快上了茶水、点心和水果上来。
　　“倾榆，先喝水吃点水果吧。”黎晚洇将果盘往祝倾榆那边推了推。
　　“好，谢谢。”祝倾榆端起了水杯。
　　没一会儿，孟瀚下来汇报：“先生，小少爷小小姐还在睡觉。”
　　“嗯。”战君宴淡淡地应了一声。
　　黎晚洇看向祝倾榆两人道：“那等宝宝们醒了再看行吗？”
　　两人自然是没有意见的。
　　“可以。”
　　“没事小嫂子，晚点看也没关系。”
　　战君宴低声吩咐道：“让厨房准备开餐。”
　　孟瀚，“是。”
　　几分钟后，几人移步西图澜娅餐厅。
　　黎晚洇因为今天刚搬过来，自己也都没有适应，话也不多。
　　祝倾榆也是。
　　她虽然跟黎晚洇关系还行，但是来人家里多少还是有些拘谨的。
　　更何况，还有一个人人畏惧的人在。
　　作为安城人，祝倾榆自然知道战君宴。如今同坐一桌，心里胆怯是必然的。
　　“倾倾，夹不到的给我说。”祈斯曜的话打破了西图澜娅餐厅里的沉默。
　　祝倾榆握着筷子的手紧了紧，她浅笑道：“没事，我能夹得到。”
　　黎晚洇在祈斯曜说话的时候就看了过来，这会正想说什么的时候，一个筷子伸到了面前。
　　接着，就是战君宴那如大提琴般好听的嗓音，“老婆，多吃点这个，下奶的。”
　　黎晚洇：“……”
　　夹菜就夹菜，有必要说最后一句吗？
　　黎晚洇真想找一条缝钻进去。
　　偏偏这时，一直找不到话题开口的祝倾榆问：“晚洇，你母乳那么多还不够宝宝吃吗？”
　　这话纯属于好奇加想说点什么。
　　因为在咖啡店里祝倾榆每天都要打开冰箱，所以她看得到黎晚洇吸出来的奶量。
　　她不太懂，那么多了怎么还需要下奶？
　　小娃娃吃得那么多吗？
　　知道祝倾榆是无心的，但是黎晚洇真的超尴尬的呀。
　　“够……够的。”黎晚洇顶着尴尬回答。
　　见状，祝倾榆才意识到自己问这个好像不太合适。
　　“对不起，晚洇我……”
　　祈斯曜适合地夹了菜到祝倾榆碗里，“这个好吃，倾倾你试试。”
　　“……啊，好。”
　　祈斯曜替自己化解尴尬，所以祝倾榆想都没想直接就夹起碗里的肉吃了，没有注意到祈斯曜是用自己的筷子没有用公筷。
　　吃饭进行到一半，芳姨下来了。
　　她先是朝战君宴点了下头，才对黎晚洇道：“小姐，安安宁宁饿醒了。”
　　“那我去喂他们。”黎晚洇立马站了起t来。
　　“倾榆你们继续吃，我先去喂孩子。”
　　祝倾榆看她都还没有吃饱，于是便建议道：“你要不要先吃饱了再去？”
　　“没事，我先去了。”
　　说完，黎晚洇就跟着芳姨离开了西图澜娅餐厅。
　　半个多小时后，黎晚洇和宝宝们下来了。
　　祈斯曜和祝倾榆他们已经吃饱了，在看两个小家伙，战君宴让厨房给黎晚洇重新上了一份餐。
　　两个小家伙可爱得很，祈斯曜和祝倾榆都好喜欢，一直逗着玩。
　　直到八点半孩子困了两人才从1号公馆离开。
　　祈斯曜将祝倾榆送到了家门口。
　　“倾倾，你早点休息。”祈斯曜站在门口道。
　　“嗯，你路上注意安全。”
　　此刻，寂静的晚上，孤男寡女站在门口，心里都有些异样的感觉。
　　祈斯曜看着祝倾榆，心里有些发痒。
　　最终，他没忍住抱上了祝倾榆。
　　一个试探性的吻落了下去。
　　祝倾榆没有躲，祈斯曜渐渐地加深了吻。
　　“倾倾，可以到下一步了吗？”祈斯曜喘着粗气哑着声音问。

第231章 你想好了吗？
　　“我……”祝倾榆的心跳很快，脑子也乱得不行。
　　见状，祈斯曜的唇又贴了过去。
　　他浅亲了一下问：“这样，会反感吗？”
　　祝倾榆木木地摇头，一颗心像是要跳出胸腔那般。
　　祈斯曜又问：“那……如果更进一步呢？”
　　他今天可能是受了点刺激，想更进一步了。
　　祝倾榆没有回答，而是直接推开了祈斯曜。
　　以为她拒绝了，祈斯曜高涨的情欲瞬间下去了些许。
　　“那你早点……”话还没说完，一串钥匙就塞了到了祁斯曜的手上。
　　祝倾榆整个人都羞涩地低下了头。
　　祁斯曜看着钥匙愣了几秒，又看了两眼祝倾榆，才确认了她的意思。
　　不再耽误时间，祁斯曜连忙去开门。
　　仔细一看，那拿着钥匙的手还是微微颤抖着的。
　　门打开后，祈斯曜急急把祝倾榆拽了进去，然后将人抵在了门上。
　　更加汹涌的吻朝祝倾榆落了下来……
　　等双双倒在床上的时候，祁斯曜哑着声音问：“倾倾，我们婚期如期举行好吗？”
　　他的意思很明显，如果她同意，那么就继续下去，反之他则不会动她。
　　他把选择的权利交给了她。
　　祝倾榆胸脯起伏很大，她睁着双迷离的眼睛看着祁斯曜，片刻后问：“你想好了吗？”
　　毕竟两人才接触了一个多月，祝倾榆有些担心时间太短相互间不够了解。
　　祁斯曜的身子向下压了压，声音极致嘶哑，“我这样还不够明显吗？”
　　威胁太过于明显，祝倾榆有些吓到了，身子缩了缩。
　　她就这么小小的一个在祁斯曜的怀里，漂亮的眼眸里带着点惊慌害怕的感觉，这副楚楚可怜的样子勾得祁斯曜心痒痒的。
　　性感的喉结上下滚动，祁斯曜低头，轻轻地亲了一下祝倾榆的额头。
　　“倾倾，现在是九月底了，离2月14还有不到五个月的时间。”
　　祁斯曜灼热的气息喷洒在祝倾榆脸上，烧得她脑袋更加晕晕乎乎的。
　　“2月14？”
　　“婚礼，忘了吗？”祁斯曜又往祝倾榆的唇上啄了一口。
　　2月14是两家人给他们挑选的婚礼日子。
　　经他这么一提醒，祝倾榆混沌的脑子才记起来了。
　　“喔~”
　　此情此景，祁斯曜真的快受不了了，但是还是控制着不吓到祝倾榆。
　　“倾倾，我很确定的，不然也不会有这一个月，知道吗？”
　　他又不是闲人，没有意思会缠着一个女人一个月？
　　“可是……”祝倾榆咬了咬唇。
　　“倾倾想说什么？”
　　祝倾榆摇了摇头，她羞于出口。
　　祝家为了利益才同意的这门婚事的，但她不好意思将这样的事说出来。
　　也就是这个时候，祝倾榆意识到自己是在意祁斯曜的，在意他的看法所以不敢说出来。
　　“那倾倾你……”
　　“给我点时间想想好吗？”祝倾榆现在的脑子又乱又有点清醒的样子。
　　完全不知道该怎么办才好。
　　“……好。”祁斯曜翻身从祝倾榆身上下来，他躺在旁边缓着。
　　“要想多久？”
　　以为他要当场给个答案，祝倾榆愣了愣道：“一个小时可以吗？”
　　祁斯曜偏头朝祝倾榆看了过来，祝倾榆也看向了他。
　　看着那双仿佛能将人溺进去的眸子，祝倾榆改口，“那半个小时也行。”
　　祁斯曜笑了，往前亲了祝倾榆一口，“怎么这么可爱？”
　　祝倾榆微愣。
　　祁斯曜坐了起来，他扭头对着祝倾榆道：“给你一天时间好好考虑，周一的时候我去咖啡店找你。”
　　一天时间自然比一个小时好，祝倾榆点头如捣蒜。
　　祈斯曜下了床，“那我走了，你早点睡觉。”
　　祝倾榆点头，“好。”
　　“晚安。”
　　“晚安。”
　　祈斯曜离开了，脚步很急。
　　没一会儿祝倾榆就听到了开关门的声音。
　　他没事吧？
　　祝倾榆看着门口的方向。
　　想着祁斯曜刚刚离开的样子，她有些担心。
　　祝倾榆坐起身，整理了一下身上凌乱的衣服。
　　脑子里不免想到了刚刚发生的事。
　　就差一点……
　　如果那会祁斯曜没有问，现在是不是什么都发生了？
　　应该是的。
　　将扣子扣好，祝倾榆下床出了房间。
　　在玄关架子上，祝倾榆发现了自己的包包。
　　记得那会是掉在地上了，应该是刚刚被祁斯曜捡起来的。
　　祝倾榆从包里拿出了手机，她想发消息问一下祁斯曜的情况。
　　屏幕上，赫然躺着一条信息。
　　【倾榆，你要听爸妈的话，祁家能给家里很大的帮助，只要你和祁三少爷结了婚，家里就什么都不用担心了。】
　　信息来自祝倾榆的妈妈。
　　这样的信息，每天一条不间断。
　　祝倾榆其实很想问一问家里是怎么攀上祁家这根高枝的，竟然和祁家结了亲。
　　【好。】
　　消息才回过去，祝倾榆的手机就响了。
　　祝倾榆抿了抿唇，才按了接通。
　　“妈妈。”
　　“倾榆呀，你终于回妈妈的信息了。”
　　祝母的声音很是高兴，当然不是因为和女儿打电话才高兴的。
　　“怎么样？你最近跟祁三少还好吧？”
　　祝倾榆抓着手机的手紧了紧，情绪不高道：“挺好的。”
　　“那就好那就好，你可千万不要惹人不高兴哦。”
　　祝母可是听说了，祁三少因为不满意婚事离开了安城，如果女儿不好好抓紧，要是婚事泡汤那就不好了。
　　“你妈妈说得对，要是不能和祁家结亲，公司正在进行的那个的项目就会黄，到时候全家人就得喝西北风去。”祝父在那边插话道。
　　祝倾榆有些无力地靠到了门后，身子缓缓地往下滑。
　　手机里，爸妈的声音不断，但是却没有一句是关心她的。
　　祝倾榆的心里说不出的滋味。
　　“……倾榆，我和你爸爸说的这些你听到了没有？”
　　“妈，等会祈斯曜还要打电话过来。”不想再继续听下去了，祝倾榆找了个借口。
　　“那就挂了，那就挂了，跟祈三少好好的哈。”祝母又叮嘱了一遍。
　　挂了电话，祝倾榆将脸靠在膝盖上埋了起来。
　　＊＊
　　“你……”
　　黎晚洇刚从浴室洗好澡出来，就看到了站在门口处的身影。

第232章 我听她的
　　一时间，她愣住了。
　　战君宴怎么进来了？
　　不是说这是她的房间吗？
　　“小语，你等一会。”战君宴对手机那端的宋星语匆匆说了一句就挂断了视频。
　　如黑宝石一般的眸子紧紧地盯着面前的女人看。
　　因为想出来护理一下身体，所以黎晚洇此刻只裹了一条浴巾，堪堪遮住了重点部位。
　　性感的喉结滚动，战君宴才出声解释道：“小语刚刚打了视频，说要看你。”
　　他回头指了指门，“我刚刚敲门了，你没应我就进来了。”
　　黎晚洇注意到了他手上的手机，还有他那会对手机说的话。
　　不管怎样，还是挺尴尬的。
　　“我刚刚在洗澡，没有听到。”
　　战君宴点头，他看出来了。
　　“那我先换一套衣服。”
　　这副样子被战君宴看到已经够尴尬了，肯定不能去跟宋星语视频。
　　“我就在这里等你可以吗？”
　　怕她不同意，战君宴又加了一句，“一会要给小语回视频。”
　　他都这么说了，黎晚洇自然不好叫他出去了。
　　更何况，这里还是他家。
　　“好。”
　　几分钟后，黎晚洇换了衣服出来，房间里响着低醇的声音。
　　战君宴已经跟宋星语再次视频上了，黎晚洇本想站一会就过去的，却已经被发现了。
　　“她出来了。”
　　看见战君宴朝自己走过来，黎晚洇立马迈开了脚步。
　　“小语的视频。”黑色的递到了黎晚洇面前。
　　黎晚洇接过手机，还有些尴尬、不知道怎么面对宋星语立马扯出了一抹笑。
　　很快，她的笑容顿了顿。
　　因为战君宴搂上了她的腰。
　　“到那里坐着聊。”战君宴用只有两个人能听到的声音道。
　　考虑到那边还有宋星语看着，黎晚洇什么都没说，任由战君宴带着她坐到了沙发上。
　　看到这张许久未见的脸，宋星语漂亮的t眼睛泛了抹光。
　　等镜头静止下来，宋星语才情绪复杂的出声，“嫂子，真的是你。”
　　说到第二个字她的嗓音就已经出现了哭腔，到最后一个字时，人已经哭了。
　　因为还在孕期，宋星语比较感性。
　　一旁的佣人见状，立马很紧张地去打电话了。
　　黎晚洇抿了抿，一股难受感涌了上来。
　　她一时间不知道该说什么，因为她真的很对不起宋星语，宋星语对她那么好，真心地把她当做一家人，可是……
　　听到妹妹的哭声，战君宴心里也很不好受。
　　当初离婚战君宴是瞒着在S国的宋星语的，大概是离婚两个多月后妹妹回国才知道了这件事，当时她要去找黎晚洇，但是被战君宴拦住了。
　　情绪上头了，宋星语止也止不住，心底的问题一个接着一个问出来。
　　“嫂子，你怎么会……怎么会跟哥哥离婚呢？”
　　“你们……明明感情那么好的。”
　　“我好喜欢你，你们……到底怎么回事？”
　　“为什么哥哥不肯告诉我你们离婚的原因？”
　　“还不让我去找你？”
　　一时间，房间里只有宋星语一个人断断续续的声音。
　　声音带着哭腔，让人听着很难受。
　　听到后面的话，黎晚洇看向了战君宴，原来他没把MZ的事跟宋星语说。
　　可是，即便他不说，那也是不可抹去的事实。
　　战君宴看了黎晚洇两眼，才对着视频那边的宋星语说道：“小语，你还怀着孕，不要哭。”
　　战君宴的话让黎晚洇反应过来，她连忙出声：“星星，你别哭了，我们好好说话好吗？”
　　闻言，宋星语才努力地控制着情绪。
　　看她这个样子，安福森心里真的是焦得不行，连忙递了纸巾过来，语调紧张道：“夫人，请您平复一下心情，您现在的身体不能情绪过激。”
　　夫人肚子里可是怀着总统阁下的小少爷呢，阁下大人和黛丝夫人千叮咛万祝福一定要把人照顾好的，要是人在家里有个三长两短的安福森还真没办法交代。
　　“谢谢。”宋星语接过纸巾擦着眼泪。
　　这边，黎晚洇和战君宴的心都被牵动着。
　　黎晚洇都不知道该说什么，反正心里就挺难受的，鼻子很是酸涩。
　　两人都没有说话，等着宋星语调节。
　　大概过了五六分钟，宋星语的情绪才看起来好了一些。
　　她朝镜头看了过来。
　　“对不起嫂子。”她为自己情绪失控而道歉。
　　黎晚洇摇了摇头，在里心里道：星星，对不起，是我对不起你。
　　“嫂子，你和哥哥以后都不要分开了好吗？”
　　战君宴只是告诉宋星语把黎晚洇接了回来，并没有说他们只是为了照顾孩子而已。
　　黎晚洇握着手机的手用了点力，她没办法回答。
　　因为她都不知道自己能不能做到。
　　战君宴注意到了她的动作，不敢把她逼得太紧，于是便开口将话题转移，“小语，等空了我们带安安宁宁去S国看你们。”
　　闻言，宋星语的眼睛都亮了，“好呀好呀，我好想抱抱小侄子小侄女呀。”
　　“哥哥你和嫂子什么时候过来呀？”
　　“小语问什么时候。”战君宴看向黎晚洇问道。
　　他一副黎晚洇说什么就是什么的样子。
　　看着宋星语那期待的眼神，加上心里对她总觉得有亏欠，黎晚洇不忍心拒绝。
　　“我国庆不开店。”
　　宋星语想了想，立马高兴道：“今天15号了，那就还有15天就是国庆了。”
　　“哥哥、哥哥，那你们国庆就过来好不好？”
　　“我听她的。”
　　“嫂子，好不好？”
　　黎晚洇点了下头。
　　“噢耶，我太高兴了。”
　　想到还有半个月就能见到哥哥嫂子一家了，宋星语心里说不出的开心。
　　安福森见状，低声吩咐佣人去打电话给元白。
　　那会夫人哭的时候安福森让人打电话过去的，现在没事了自然要说一声。
　　不然阁下跑回来岂不是浪费时间？
　　这时，战君宴站起身，“老婆，你跟小语两个好好聊吧，我出去了。”
　　说完，他就离开了黎晚洇的房间。
　　他走后，黎晚洇放松了不少，和宋星语也逐渐聊开了。
　　一直到傅慕寒回来，两人才挂了视频。
　　捏着手里的黑色手机，黎晚洇皱了皱眉。
　　他怎么就放心把手机留在她这里呢？
　　不知道战君宴会不会来拿，黎晚洇犹豫了片刻决定给他送过去……

第233章 他是故意的，想诱惑老婆
　　出门后，黎晚洇四下看了看，但是却没有见到一个佣人。
　　想让佣人给送过去的想法泡汤了。
　　他好像说的住对面来着？黎晚洇看向了正对面的那扇门。
　　站了片刻，黎晚洇朝对面走去。
　　站在门前，黎晚洇深吸了一口气才抬手敲门。
　　“叩叩叩～”
　　敲门后，她等了等。
　　但是好一会儿也没见有动静。
　　没有人？
　　难道没有回房间？
　　会不会是在宝宝那里？
　　想到这，黎晚洇转头看向儿童房，举着的手却还在往门上敲着。
　　就在这时，门打开了。
　　黎晚洇的手感受到温度时，头瞬间转了回来。
　　然后，她就看到门打开了，战君宴正站在眼前。
　　而她敲门的手正落在他的胸肌上。
　　战君宴应该是刚洗了澡，身上披的是浴袍。
　　而且是松松垮垮的那种。
　　以至于黎晚洇的手是直接落在他皮肤上的。
　　触电一般，黎晚洇收回了自己的手。
　　她有些尴尬道：“那什么，我把你的手机送过来了。”
　　可能是尴尬和紧张，话说完了黎晚洇却没有要把手机给战君宴的意思。
　　“嗯。”战君宴看了她两眼转身往里走了。
　　看到他走开黎晚洇才松了一口气。
　　但下一秒，看到还在手中的手机，黎晚洇连忙冲房间里喊：“等等，你的手机。”
　　“给我放房间里。”磁性的嗓音从房间里传来。
　　放进去？
　　他不来拿吗？
　　黎晚洇有些懊恼，刚刚怎么忘记给他了。
　　看着敞开的大门，黎晚洇有些犯难。
　　很快，房间里也没有声音了。
　　他睡觉了？
　　要是其他的东西黎晚洇就不给他送来了，主要是怕有人打电话找他。
　　正想着，手上的手机就响了。
　　突如其来的，黎晚洇被吓了一跳。
　　这下也顾不得想其他的了，黎晚洇直接走了进去。
　　房间里没看到战君宴的身影，只有浴室方向有水声，而且浴室门口还是开着的。
　　他洗澡不关门？
　　就不怕有佣人来看到吗？
　　一时间黎晚洇心里有些不舒服。
　　而手里的手机还持续地在响动，黎晚洇不知怎的就接通了电话。
　　“喂，战总，那……”
　　“他在洗澡，你晚点再打。”
　　电话那端沉默了片刻才有声音传来，“……啊，好好好，我到时候再打，再见。”
　　“嘟～”的一声，黎晚洇才清醒过来。
　　“？？？”她刚刚接战君宴的电话了？
　　“……”黎晚洇，你都在干些什么？
　　正当黎晚洇准备将战君宴的手机放下溜之大吉的时候，房间里响起了脚步声。
　　四目相对，黎晚洇还有些心虚。
　　毕竟她擅自接了他的电话。
　　战君宴来到了黎晚洇面前，她不自觉地打了个哆嗦。
　　不知道是怎么的，她很脑抽地问了一句话，“你怎么没穿浴袍？”
　　此刻，战君宴身上只围了一条浴巾，上半身赤着。
　　“脏了。”
　　那会她敲门的时候他正在洗澡，虽然水声围绕耳边，但是他敏锐的耳朵就是听到了敲门声。
　　公馆里的人都知道他的脾气，这个时候肯定不会来敲门。
　　加上他手机还在她那，所以他猜测敲门的是她，于是洗到一半套了浴袍就出来了。
　　所以刚刚给她打开门后他又继续去洗了洗。
　　至于为什么只围了一条浴巾？
　　他是故意的，想诱惑老婆。
　　“喔～”
　　黎晚洇的视线一直在战君宴身上，自然也注意到了他身上的伤疤。
　　那些疤痕大大小小的，布满了整个胸膛。
　　他什么时候受这么多的伤了？
　　战君宴受伤的时候用的都是季瑾川那些特制的药，伤比正常的好得快，所以现在通过伤疤看不出来是刚受的伤。
　　这也是战君宴敢让她看的原因。
　　见她视线直直地盯着，战君宴的唇角勾了勾。
　　“手机。”
　　声音响起，黎晚洇才眨了下眼。
　　意识到自己竟然看迷了眼，黎晚洇有些小尴尬。
　　一开始她是注意着他身上的伤疤的，慢慢的，就不是了。
　　“给你。”黎晚洇把手机递了出去，“对不起，我刚刚接了你的电话。”
　　“没事。”
　　战君宴伸手接过手机，随口问了一句，“说什么了？”
　　黎晚洇摇头，“我说你在洗澡，让他晚点再打。”
　　“嗯。”战君宴并没有看手机。
　　“那我……先回去了。”
　　在治疗之前，黎晚洇现在都要避免和战君宴单独相处，不然她怕自己突然什么时候又控制不住了。
　　看她一副要逃避的样子，战君宴点头，“嗯，有什么不习惯的给我发信息。”
　　“好。”
　　“晚安。”
　　黎晚洇转身往外走。
　　“洇洇。”战君宴突然叫住了黎晚洇。
　　黎晚洇顿住了脚步，缓缓回t头，“怎么了？”
　　声音微微有些颤意。
　　战君宴朝她走了过来，一眼就看出来她的紧张。
　　于是，他停在了她面前一米远的地方。
　　“我找了家照相馆，改天带安安宁宁一起去拍全家福好吗？”
　　闻言，黎晚洇身子僵了僵。
　　全家福？
　　她们现在不是一家啊。
　　可是，不拍以后安安宁宁长大了问起来她要怎么说？
　　想了想，黎晚洇点头，“好，什么时候？”
　　“下周六怎么样？”
　　周六咖啡店不开店，黎晚洇点头，“可以。”
　　从战君宴的房间出来后，黎晚洇去了趟儿童房看了眼两个小家伙。
　　有葛琴在确实挺好的，各方面都比她们之前细致了许多。
　　黎晚洇放心了。
　　不知道是换了地方，还是说这间房间跟之前住的一样，好不容易睡着的黎晚洇做噩梦了。
　　梦里，有好多好多的人……
　　先是战君宴跟她求复婚，再到战君宴的父母出现责怪她是该死他们的人的女儿，接着又是宋星语出现质问她爸妈为什么害她没了爸妈，还有战君宴的爷爷、她自己的爸妈。
　　梦里的场景转过来转过去，像是一张密不透风的网慢慢向黎晚洇笼罩而来。
　　“不要～”黎晚洇大叫一声并坐了起来。
　　她脸色煞白，脸上全都是冷汗，此刻就像一个溺水者一样大口大口地拼命呼吸着。
　　刚刚梦里的画面像是放电影一样，一幕幕出现在她脑子里。
　　好痛苦。
　　黎晚洇使劲地拍打着头部，想将那些画面赶走。
　　可是，并没有用。

第234章 不等周一了，现在就说
　　这时，黎晚洇着急忙慌地下了床。
　　她跑去包那里翻出了一瓶药出来，连水都没倒就从药瓶里倒出一粒白色的药丸生生咽了下去。
　　药味在她喉腔里头散开，特别的难受。
　　黎晚洇深舒了一口气，身子往桌子靠去，最后再无力地往下滑。
　　在地上坐了半个小时，黎晚洇才站了起来，她将桌上的药瓶拧上又放回了包内层。
　　这个药是上次黎晚洇又找了代静之后去医院开的，吃了能让她镇定下来。
　　身上一身黏黏的汗，黎晚洇看了眼时间，离孩子吃夜奶的时间近了，她快速地去洗了一次澡。
　　果不其然，她才从浴室里出来房门就被敲响了。
　　冲了一次冷水澡后，黎晚洇感觉好多了，她径直走去开门。
　　但是门外却不是芳姨，也不是陈姨和葛琴，而是战君宴。
　　没料到是他，黎晚洇呆滞了一下。
　　“怎么身上这么冷？”
　　声音响起，黎晚洇才反应过来，连忙裹了裹身上的浴袍。
　　洗澡前想着要喂孩子，所以她索性就直接穿着浴袍的，里面内衣都没穿。
　　因为她的动作，本就一直关注她的战君宴瞥到了一抹雪白，性感的喉结不自觉地上下滑动了一下。
　　“你……这么晚了有事吗？”
　　这都凌晨三点了，他没有睡吗？
　　战君宴还真的没睡。
　　她从他房间离开后，他回了个电话出去，然后穿了身衣服就出来了。
　　他就一直倚靠在门口，看着她房间的方向。
　　直到那会儿童房门口打开，看到芳姨出来他才走了过来。
　　得知是孩子醒了要喝奶，战君宴便叫芳姨回去了，而他来叫人。
　　战君宴将视线落回到黎晚洇脸上，声音微哑道：“宝宝醒了，芳姨说让你去喂一下。”
　　“哦，好。”黎晚洇点头就往旁边的儿童房走。
　　战君宴那双黑眸落在了黎晚洇浴袍下那裸露出来的一小截小腿上，细细白白的。
　　眸色逐渐变灼，战君宴站了片刻后就回了房间。
　　没一会儿，主卧的浴袍响起了水声，一直持续到黎晚洇喂完两个小家伙从儿童房出来才结束。
　　黎晚洇疑惑地朝战君宴的房间看了一眼，他什么情况？
　　刚刚黎晚洇听芳姨说了，她一出门就看到战君宴站在门口了。
　　他大晚上的站门口干什么？
　　难道是公司有事忙到了大晚上？
　　带着疑惑，黎晚洇回了房间。
　　只是……
　　后半夜，再无眠。
　　……
　　没等到周一这天，周天晚上七点祈斯曜就接到了祝倾榆的电话，说要跟他一起吃个晚饭。
　　本想着在她做决定前不出现干扰她的，但是听她电话里的口气有些不对，祈斯曜便答应了。
　　“好，我过来接你。”
　　挂了电话，祈斯曜站起身。
　　“诶？祈总，您去哪呀？”有人叫住了祈斯曜。
　　事实上，祈斯曜刚刚到了一场饭局。
　　祈斯曜拿起了倒好的酒，“抱歉乔总，今晚有点事。”
　　话落，祈斯曜仰头将酒一饮而尽了。
　　见状，被唤作“乔总”的人心里发愁起来。
　　他约了好久才把祈斯曜请来，就是想趁此机会拓展安城那边的生意，这还没说上话呢人就要走。
　　这叫什么事啊？
　　“祈总，要不您坐半个小时？”乔总过来拉住祈斯曜的胳膊，不肯放过这么好的机会。
　　“不了，事急。”祈斯曜拂开乔总的手就往包间外走了。
　　陈南正欲跟上，就被乔总拉上了。
　　“陈助理，祈总这是什么事这么急？”
　　陈南看了眼拽着自己的手，再看向乔总，很官方的口吻道：“祈总事情比较多，改天再跟乔总约时间，我还有事，先走了。”
　　话落，陈南将自己的手从乔总手上扯出，快步跟了出去。
　　车子很快到了祝倾榆所住的房子楼下，祈斯曜打了个电话过去。
　　“倾倾，我到你楼下了，你下来吧，我带你去吃饭。”
　　祝倾榆站在窗户前，可以看到停在路边的宾利车，她握着手机的手紧了紧，开口道：“你直接上来吧，我准备了饭。”
　　“好。”
　　挂了电话，祈斯曜一时没有动，黑眸紧盯着手机若有所思。
　　祝倾榆刚把红酒开好门就被敲响了，她深吸了一口气才跑去开门。
　　“倾倾，我给你买了小蛋糕。”祈斯曜举起了手上精致的包装盒道。
　　“谢谢，先进来吧，不用换鞋。”祝倾榆让开了一点位置。
　　祈斯曜提着在路上买的小蛋糕走了进去。
　　“先吃吧，我随便做的。”祝倾榆倒了两杯红酒，将其中一杯推到了祈斯曜面前。
　　祈斯曜看了眼酒杯，又朝祝倾榆看去，“怎么今天想自己做着吃了？”
　　祝倾榆扯了扯唇，回了一句，“觉得比较合适。”
　　其实是祝倾榆打算今晚上跟祈斯曜说清楚，所以觉得在家里更好一些。
　　“嗯。”
　　祈斯曜点头，微微起身将祝倾榆面前的牛排端了过来，“我给你切。”
　　没等祝倾榆说什么，他就已经动手在切了。
　　祝倾榆垂在桌子下的手握紧了拳头。
　　“切好了，吃吧。”祈斯曜将切好的牛排给祝倾榆放了回来。
　　“谢谢。”祝倾榆接了过来。
　　等祈斯曜切好自己的牛排后祝倾榆才道：“先吃吧，不然一会凉了就不好吃了。”
　　“好。”祈斯曜叉了一块牛排就吃进了嘴里。
　　“嗯，不错，倾倾煎的牛排比西图澜娅西餐厅的都好吃。”
　　祝倾榆的动作顿了顿，“你觉得好吃就好。”
　　也许是心里一直想着接下来要跟祈斯曜说的事，祝倾榆并没有说什么话。
　　反倒是祈斯曜，话一句又一句的。
　　“倾倾，昨晚上我都没睡着。”
　　“今天的每一分每一秒都感觉过得漫长。”
　　“我好想时间快点过，我一直期待周一的到来。”
　　听到他说的这些，祝倾榆握着叉子的手紧了紧。
　　“啪～”的一声，祝倾榆把叉子放下了。
　　突兀的声音响起，祈斯曜朝她看了过来。
　　祝倾榆轻舒了一口气，拿起了一旁的红酒杯，“我们碰一杯吧？”
　　祈斯曜一边仔细观察她的表情一边拿着酒杯碰了过来。
　　祝倾榆举着酒杯一直往下咽。
　　祈斯曜见状伸手止了一下，“倾倾，别喝这么急。”
　　祝倾榆停了下来，她唇角扯了一抹笑对祈斯曜道：“不等周一了，现在就说吧。”

第235章 祝倾榆，你有种！
　　“好。”祈斯曜收回手，身子坐正了些。
　　祝倾榆放下了酒杯，看着祈斯曜神色认真道：“我觉得，我们的尝试结束吧。”
　　“好，那我们就真的在一……”
　　“不是。”祝倾榆打断了祈斯曜的话。
　　祈斯曜瞳孔缩了缩，“为什么？”
　　祝倾榆眨了眨眼睛掩饰掉内心的乱，并且微微将视线移开了，没敢看祈斯曜的眼睛。
　　“就是，也接触一个月了，但是我没有要和你结婚的冲动。”
　　“你说谎。”
　　当祈斯曜正准备站起身朝祝倾榆走过来时，又听她说道：“包括昨晚上，其实我也没有什么感觉。”
　　祝倾榆握着拳头的手，指甲都嵌入肉里了。
　　很疼，心那里。
　　祈斯曜的动作顿住了，他一脸不可置信地看着祝倾榆。
　　他昨晚上都已经那般反应了，她却说没什么感觉，这对于任何一个男的而言都是有辱男性自尊心的。
　　“你说什么？”祈斯曜的眼角泛了红，声音也有些异样。
　　没接触之前，他口口声声对家里说不会娶祝家的女人，可是接触后他的想法完全变了。
　　以至于在这一个月的时间里，祈斯t曜已经爱上了祝倾榆。
　　所以说，祝倾榆这句话对祈斯曜来说伤害很大。
　　祝倾榆松开咬着的唇，一字一顿道：“我说我对你没有喜欢的感觉，你不要再缠着我了。”
　　其实只要祈斯曜冷静一点，就可以分辨出祝倾榆的话的真实性了。
　　可惜……
　　祈斯曜硬生生地把高脚杯给捏断了，玻璃扎到了他手上。
　　鲜血涌出，他却像是不知道疼一样。
　　“呵～”祈斯曜冷笑了一声，“好，很好，祝倾榆，你有种！”
　　说完，他就站起身，带着一身气离开了。
　　由于太过生气，祈斯曜没有注意到门恰巧被踢过来的鞋挡住，并没有关上。
　　等听不到声音后，祝倾榆才低泣起来。
　　对不起。
　　她不想伤害祈斯曜的，但只有这样，才能断掉。
　　这次祈斯曜这么生气，过后肯定会用尽一切办法将婚事解决的吧？
　　不知为何，一想到这，祝倾榆的心就越来越痛。
　　她只能端起高脚杯用酒精去麻痹自己。
　　看吧，这就是她选择在家里说这件事的好处，她还能直接喝酒。
　　“叮～”
　　电梯到达一楼时，越想越生气的祈斯曜又按了祝倾榆所在的楼层。
　　进电梯的人奇怪地看了他一眼。
　　“关门。”
　　有些不善的声音响起，进电梯的人立马按了关门键。
　　而下一秒，在门缓缓关上时那个人又出去了。
　　真的是祈斯曜现在的样子太吓人了。
　　电梯到了八楼，祈斯曜阔步来到了祝倾榆家门口。
　　本想敲门，看到门没关，祈斯曜直接就进去了。
　　他倒是想看看，这个女人真的对他一点反应都没有吗？
　　进屋后，看到趴在桌子上的人时祈斯曜的脚步顿了顿。
　　再看到桌面上空了的醒酒器，祈斯曜眉头皱了皱。
　　这是摆脱他高兴得喝了一瓶吗？
　　本来想来跟她质问一番的，现在人喝醉了自然是什么都说不了了。
　　站了站，祈斯曜还是走了过去。
　　此刻的祝倾榆已经醉醺醺的了，小嘴里重复嘟囔着一句“对不起”。
　　将她抱起来时，祈斯曜才听清楚了。
　　“什么对不起？”他问。
　　“呜～对不起。”祝倾榆双手攀上了祈斯曜的肩膀，脑袋摇晃着还有些作呕的样子。
　　意识到她要吐了，祈斯曜连忙开口：“祝倾榆，你可别……”
　　“哗啦～”祝倾榆吐了祈斯曜一身。
　　呕吐物酸臭的味道直击天灵盖，祈斯曜眉头又紧皱了几分。
　　这个没心没肺的女人，要不是喝醉了，祈斯曜早就把她丢下了。
　　“对不起。”祝倾榆又重复了这句话。
　　“对不起，祈斯曜。”
　　还知道道歉，到底醉没醉？
　　呕吐味太难闻了，此刻祈斯曜只想去清洗一下，于是他抱着祝倾榆进了浴室。
　　公寓的浴室不大，祈斯曜进来就显得狭小了许多。
　　他将祝倾榆放了下来，可是祝倾榆根本站不住，一放下身子就往地上软。
　　祈斯曜拉了几次，索性直接让她瘫地上了。
　　接着，祈斯曜三下两除二的将身上被吐的衣服脱了下来，直接扔到了垃圾桶处。
　　看到地上烂醉如泥的女人，祈斯曜有些头疼。
　　怎么办？
　　犹豫了片刻后，祈斯曜给陈南打了个电话过去。
　　半个小时后，祈斯曜将已经收拾干净的祝倾榆抱到了床上。
　　“祈总，那我就先带人走了，您有什么事再给我打电话。”陈南道。
　　“嗯。”
　　祈斯曜淡淡地应了一声，陈南就带着给祝倾榆清洗的中年女人离开了。
　　红酒的后劲很大，祝倾榆喝了还接近一瓶，所以此刻被折腾了一阵人也还没有要清醒的意思。
　　祈斯曜看了她一会儿，伸手去给她弄头发。
　　慢慢地，修长的手指就轻轻地抚摸上了那白嫩的小脸。
　　真的一点感觉都没有么？
　　“祈斯曜。”祝倾榆突然喊了一声。
　　祈斯曜倏地收回了自己的手。
　　发现她只是在说醉话而已，祈斯曜松了一口气。
　　呼～
　　祈斯曜给她盖了被子，然后准备去收拾一下自己，却在这时，又听到她说了一句什么话。
　　什么“结婚”的，听不真切。
　　“你说什么？”祈斯曜将耳朵贴了过去。
　　只听到她说：“祈斯曜，我们……不能结婚。”
　　声音很小，但是却是一把刀一样插在了祈斯曜心上。
　　呵呵～
　　还真的是……
　　这时，祝倾榆又嘟囔道：“他们都是为了你家的钱，你知不知道？”
　　他们？
　　“他们是谁？”祈斯曜轻拍着祝倾榆的脸问。
　　祝倾榆没有出声，祈斯曜以为问不出来了。
　　谁知道过了大概一分钟，她才说：“爸妈呀。”
　　嗓音莫名的带了点难过的感觉。
　　爸妈？
　　‘不能结婚……他们都是为了你家的钱。’
　　忽然间，祈斯曜恍然大悟一般。
　　所以是她爸妈为了他家的钱才让她跟自己结婚，然后她不愿意这样所以才对自己说那些话的？
　　“倾倾，你喜欢祈斯曜吗？”祈斯曜又推了推祝倾榆的脸问。
　　“喜欢。”
　　两个字，让祈斯曜浑身的血液停止倒流了一般。
　　良久，祈斯曜给陈南发了条信息过去：【去给我查一下祝家。】

第236章 带宝宝们去公司，想多见老婆
　　……
　　翌日。
　　被闹钟吵醒时，祝倾榆头痛欲裂，她抬手揉捏着，一时间没有心思去理会响动的闹钟。
　　慢慢的，意识才回笼。
　　祝倾榆记起了昨晚发生的事，一抹伤痛感朝她袭来。
　　结束了吧？
　　“吵死了。”
　　一道磁性低沉的男声响起，祝倾榆愣了愣。
　　下一秒，她偏头朝旁边看去。
　　看到旁边躺着的男人，祝倾榆心里咯噔了一下。
　　他怎么会在这？
　　祝倾榆努力地回想着，奈何此刻脑子又疼又乱，什么都想不起来。
　　祈斯曜眼睛都没睁，手朝闹钟伸去，长指在闹钟上一按。
　　房间安静下来后，祈斯曜那皱着的眉头才松了松。
　　祝倾榆愣愣地看着这一幕。
　　到底什么情况？
　　昨晚不是跟他说好了，他也走了吗？怎么会在这里？
　　一时间，祝倾榆的脑子乱得不行。
　　她拼命的在想着昨晚上后面发生了什么，但是不管她怎么想都想不起来一星半点。
　　不过，她却注意到了什么。
　　祝倾榆掀起被子看了眼，然后整个人都傻住了。
　　昨晚……发生了什么？
　　祝倾榆动了动腿，想感受一下有没有发生过什么。
　　这时，祈斯曜的身子却压了过来。
　　“倾倾，再睡一会吧？”
　　祝倾榆的身子微微僵了僵，然后才推了推祈斯曜问：“我……我们怎么了？”
　　祈斯曜睁开了眼睛，挑了挑眉尾，“你说呢？”
　　见他这样，祝倾榆心里咯噔了一下。
　　完了，她怎么就和祈斯曜睡了？
　　祝倾榆此刻心里又乱又焦。
　　“我……我喝多了，我……我们……”祝倾榆慌乱的想要解释着什么。
　　“喝多了对我又亲又抱？”
　　“嗯？”
　　又……又亲又抱？
　　“还说对我没感觉，嘴巴都给我咬痛了。”祈斯曜两只手指放到了唇角。
　　祝倾榆朝他的嘴角看了过去，真的有点痕迹。
　　昨天吃饭的时候还没看到，难道……
　　相比于祝倾榆此刻的愁眉苦脸，祈斯曜唇角含着一抹笑。
　　“对不起，我……我……”祝倾榆是完全想不起来了。
　　“我不接受‘对不起’，我只想要亲回来。”
　　祝倾榆瞠目结舌间，祈斯曜的唇已经堵了过来。
　　一吻结束，两个人都气喘吁吁的。
　　祝倾榆完全不知道该怎么办，设置的第二道闹铃又响了，她才有些清醒地推开祈斯曜要爬起来。
　　“我要去上班了。”
　　不管要去哪，此刻祝倾榆只想一个人冷静一下回想到底发生了什么事。
　　“先别走。”祈斯曜拉住了祝倾榆，“倾倾先把责任负了再走。”
　　责……责任？
　　祝倾榆看过去，就见祈斯曜赤着的上身上都是痕迹。
　　轰～
　　这、这、这是她弄的？
　　如果是她弄的，那就更不能留下来了。
　　祝倾榆去掰祈斯曜抓着自己的手，“有什么事后面再说，我……我现在要去上班。”
　　“我给你请假。”祈斯曜另一只手往床头柜上一伸，拿过了上面的黑色手机。
　　已经知道事情真相的祈斯曜可不允许她再退缩。
　　＊＊
　　1号公馆，西图澜娅餐厅里。
　　战君宴和黎晚洇正在吃早饭。
　　公馆和咖啡店离得远，但是跟ZL集团离得近，所以昨天晚上战君宴让黎晚洇早上跟她一路。
　　黎晚洇原本说自己可以开车的，一个她咖啡店开得早，另一个她想这段时间尽量避免跟战君宴一块。
　　但是后来战君宴还是把她说服了，所以此刻两人正在吃早饭准备等会一块出门。
　　吃饭的过程黎晚洇的心情有些低落。
　　之前的公寓离咖啡店近，她可以随时回家看孩子，会比较放心。
　　这里离得远，她来回一趟不方便，所以心里不免有些难过。
　　作为时刻关注她的人，战君宴当然感受到了她的情绪。
　　“老婆不开心吗？”战君宴突然问。
　　黎晚洇朝他看了过来，想了想还是说了出来，“我觉得这个地方离咖啡店太远了。”
　　“想平时看宝宝？”
　　“嗯。”t
　　黎晚洇又突然问：“要不早上让安安宁宁跟着一块？”
　　“他们可以在公寓里面待着，等我关店了再带他们回来。”
　　每一个哺乳期的妈妈对于孩子的分离时间总是有点焦虑的，这也就是当初黎晚洇为什么放着锦城别墅不住，非要租个公寓的原因。
　　战君宴黑眸忽然一闪，“可以。”
　　一听他答应了，黎晚洇脸上立马放了光彩，“那我现在去芳姨准备一下。”
　　黎晚洇才站起来，就听到战君宴说：“但是不是去公寓。”
　　黎晚洇的动作顿住了，疑惑地看着战君宴。
　　战君宴招了个佣人过来，低声吩咐，“上去告诉葛琴收拾一下。”
　　佣人，“是，先生。”
　　在战君宴的注视下，黎晚洇坐了回去。
　　不是去公寓是什么意思？
　　战君宴抬抬下巴，指着桌面上的牛奶道：“先把牛奶喝了吧。”
　　黎晚洇微微皱眉，还是端起牛奶喝了起来。
　　等她放下杯子后，战君宴才开口，“不去公寓，让安安宁宁到公司里去。”
　　“公司？”黎晚洇惊到了，“可是……会有影响的。”
　　这么小两个小家伙说不准什么时候就哭了。
　　“没事，在我办公室里，影响不到别人。”
　　“公司里还有儿童娱乐区，也可以让葛琴她们带去玩。”
　　ZL集团几千名员工，已婚已育的女性不少，所以公司就配备了儿童游乐区域。
　　黎晚洇还是觉得不太好，但是又不知道该怎么说，于是暂时没有出声。
　　这时，战君宴的手机响了。
　　他接了起来，“喂，阿曜。”
　　黎晚洇还在想着刚刚的事。
　　电话那端的祈斯曜道：“宴哥，帮我给倾倾跟小嫂子请个假。”
　　“你自己跟她说。”战君宴将手机给黎晚洇递了过来。
　　“嗯？怎么了？”
　　“阿曜有话跟你说。”
　　祈斯曜有话跟她说？
　　带着疑惑黎晚洇将手机接了过来，“喂。”
　　祈斯曜边看着祝倾榆边说：“小嫂子，我是祈斯曜，我想给倾倾请上午的假可以吗？”
　　祝倾榆整个人尴尬得不行，呼吸都是屏住的，生怕被电话里的人听到了。
　　“倾榆怎么了？”
　　“没什么，就是有些累而已，想让她多休息会。”
　　累？
　　大早上的累什……

第237章 好想亲一口
　　忽然间，黎晚洇就想到了什么，脸上一下子就尴尬住了。
　　倾榆和祈斯曜……
　　想到电话那边还在等待，黎晚洇连忙道：“好，可以。”
　　“那就谢谢小嫂子了。”
　　“不客气。”黎晚洇像烫手的山芋一样将手机递过去给战君宴。
　　“阿曜，挂了。”说完战君宴就将通话掐断了。
　　“慌什么？”战君宴看着黎晚洇问。
　　“我去看安安宁宁了。”黎晚洇找了个借口溜了。
　　因为祈斯曜的那通电话，黎晚洇最终没能和战君宴谈论宝宝们去哪儿的问题。
　　于是乎，下车后，黎晚洇只能眼巴巴地看着战君宴将宝宝们带走了。
　　呜～有钱还真是好。
　　要是她有一个超大的咖啡店，也可以把宝贝们带在身边。
　　可惜，她没有。
　　遥遥一望，看着车子在ZL大厦楼前停下，接着葛琴几人进了ZL大厦。
　　黎晚洇还没收走视线，战君宴就朝她这边看了过来。
　　黎晚洇一慌，连忙将视线收走，低头往咖啡店走。
　　看着她进了咖啡店，战君宴才进了ZL大厦，宝宝们已经从总裁专用电梯上去了。
　　上行的电梯上。
　　林毅道：“六爷，已经让人给小少爷小小姐送玩具过来了。”
　　“嗯，吩咐下去公司闲杂人等不要出现在28楼。”
　　“还有你，没事别去我儿子女儿面前晃悠。”
　　林毅：“……”
　　“六爷，我保证不会吓着小少爷小小姐的，行不行？”林毅打商量道。
　　主要是小少爷小小姐太可爱了，又长得那么好看，在公馆时林毅一有机会就凑过去看。
　　“不行。”战君宴无情地拒绝了。
　　林毅顿时觉得委屈。
　　“叮~”电梯到达28楼，两人还没踏出电梯，杂声就传到了耳朵里。
　　“哇塞，好乖好可爱哦。”
　　"没想到，总裁居然有两个孩子了。"
　　“好幸福，居然能看到总裁的孩子。”
　　“小少爷长得好像总裁哦，小脸肉肉的，好想亲一口。”
　　听到这句话，林毅猛地朝男人看去，发现他脸色沉了沉。
　　这些人简直不要命了，他靠近小少爷小小姐都要被警告一番，而她们却说着这样的话。
　　“咳咳~”
　　林毅朝里面轻咳了一声，很快里面就安静了下来。
　　“六爷，是小少爷小小姐实在是太可爱了。”林毅侧面安慰了一句。
　　战君宴心里还是有些不爽，特别是那句想亲他儿子的话。
　　他自己都没亲，轮得到她们？
　　虽然只是说说，但是依旧让他很不高兴。
　　战君宴走出了电梯，苏沫诚惶诚恐地走了过来。
　　刚刚林毅那一声咳就是提醒她们，所以说她们说的话以及没有规矩都被总裁听到了。
　　虽然平时畏惧这个总裁，但是两个小家伙的诱惑力太大了，导致她们一时忘了自家总裁平时的样子了。
　　“总裁早上好。”苏沫道。
　　秘书部的其他成员也都站着齐声喊道：“总裁早上好。”
　　“今天整个秘书部的把公司的规章制度背一遍。”丢下这句话战君宴就走向了孩子。
　　“是，总裁。”
　　“不是说直接到我办公室里？”战君宴看着两个小家伙道。
　　这话自然是对葛琴三人说的。
　　葛琴及时道：“对不起先生，小少爷和小小姐多接触外人也是有好处的，这样以后他们不会认生，也更有利于他们去适应一个新的环境。”
　　听了葛琴的话，战君宴的脸色这才没有那么沉。
　　一行人进了战君宴的办公室。
　　不多时，锦城最大的母婴店便送了东西到ZL大厦。
　　两个小家伙被放在了小婴儿床上，就在战君宴的办公桌旁边。
　　“都别站着了，找个地方坐着吧。”战君宴对葛琴三人道。
　　于是乎，三人坐到了沙发上，但都时刻地在关注的小家伙们的情况。
　　“芳姐，我有点紧张。”陈姨悄悄地对王芳道。
　　本来面对这个男主人陈姨就挺胆怵的，现在还要在这个环境下，让她更加害怕了。
　　王芳拍了拍陈兰的手，安慰道：“放轻松，战先生人挺好的。”
　　王芳完全理解此刻的陈兰，一开始接触战君宴的时候她心里也是很害怕的。
　　葛琴还好，毕竟是专业的育儿师，育过许多有钱人家的孩子，也接触过各种各样的有钱人，虽然没有一个有战君宴这样的冰冷骇人，但是也还是可以接受得住的。
　　所以此刻，就只有陈兰一个坐立不安的。
　　“叩叩叩~办公室的门被敲响，敲门声比往日要轻许多。
　　苏沫和另外一个秘书走了进来，一个抱着文件一个端着咖啡。
　　看到办公桌后那个温柔看着孩子的男人时，两人都微微有些愣住了。
　　像战君宴这样长相卓绝的男人本就能让人多看几眼，奈何他平日实在是太冷了，如今得以见到他这般温柔的模样，苏沫两人简直挪不开眼。
　　直到……
　　“愣在这里干什么。”
　　微冷的声音响起，苏沫两人才回过神来。
　　苏沫呵呵笑了笑，“总裁，实在是小少爷小小姐太可爱了，把我都看愣了。”
　　另外一个秘书也附和道：“是的是的，我还从未见过长得这么好看的孩子呢。”
　　这话自然是能让战君宴高兴的。
　　“出去吧。”
　　躲过了一顿骂，苏沫两人心里双双松了一口气。
　　苏沫将文件放在了桌面上，“总裁，这是今天需要签的文件。”
　　另一个秘书也连忙把咖啡放在了战君宴面前。
　　放下东西后，两人就出去了。
　　接下来半个小时，桌面上的文件都无人问津。
　　林毅收到了高层催要文件的消息，这才小声出声，“六爷，让小少爷小小姐睡觉吧？这几个紧急的文件下面等着要了。”
　　战君宴眉头皱了皱，这才将视线从两个小家伙身上移开。
　　桌面上的咖啡已经冷了，林毅将其端走准备让人送一杯新的过来。
　　战君宴随意拿了一份文件。
　　耳朵里是小孩子咿咿呀呀的声音，这对于平时喜静的男人来说并没有丝毫的不悦，反而心里还很愉悦。
　　“都乖一点，爸爸在工作，等你们饿的时候妈妈就来了。”战君宴一边看着文件一边对小家伙们道。
　　突然，签名的时候战君宴动作顿住了。

第238章 炫崽狂魔
　　没多久，企划部的总经理战战兢兢地出现在了总裁办。
　　看着桌面上那份属于企划部的文件夹，企划部总经理慌张地说道：“总……总裁，请……请再……再给我一天的时间，我保证能做好。”
　　战君宴淡淡道：“不用了。”
　　企划部总经理大惊：“总……总裁，您再给我一次机会，半天就行，我重新再做一份。”
　　这个总裁手段狠厉，这段时间已经赶走好几个公司高层了，原因都是做得有一丁点不如他的意。
　　他说公司不养废t物。
　　不过当时被炒的都是直接人事通知的，企划部总经理没想到自己要被拎上来鞭刑。
　　但也让他有机会为自己努力一次，毕竟被如今ZL集团可是锦城最大的企业，要是被从这里赶出去，那再找工作就很困难了。
　　一旁的王芳几人听到这些哀求的话，坐着也挺不安的。
　　没想到这个男人在工作上要求这么高。
　　一时间三人心里都各有所思。
　　战君宴没有说话，一直看着旁边床上的小家伙。
　　企划部总经理见状，连忙拍马屁道：“总裁，请您看在可爱的小少爷的小小姐的面子上，再给我一个机会吧？”
　　“拿走吧，好好工作。”
　　企划部总经理如获大赦一般，连忙拿起桌面上的文件，“谢谢总裁，谢谢总裁。”
　　出门后，企划部总经理连忙在高层群里发了消息。
　　企划张强：【兄弟们，来个人到28楼扶我一下，脚软了。】
　　营销部李生：【什么情况？】
　　企划张强：【别说了今天交了一份文件，直接被叫到总裁办了。】
　　企划张强：【差点我就要捡铺盖走人了。】
　　生产部金桂波：【这么恐怖？我今天也交了项目文件。】
　　技术部马凯文：【我也交了。】
　　生产部金桂波：【完了完了，我也被叫上去了，刚刚通知的。】
　　生产部金桂波：【@企划张强强哥，你是怎么死里逃生的？】
　　没敢停留太久，张强缓了缓就进电梯了，导致他没有及时的给生产部的回信息。
　　进了电梯，张强打开了文件夹，翻看文件时看到上面已经签了名。
　　张强错愕了一下。
　　所以说他的文件一开始就是没问题的，那总裁把他叫上去干什么？
　　总裁不是最讲究效率的吗？
　　而且，他上去后，对于文件总裁什么话都没有说。
　　奇怪了。
　　回到企划部所在的楼层，进了办公室，张强都还没有想通。
　　而此时，生产部的金桂波经历着张强所经历的。
　　男人只是看着自己的儿子女儿。
　　但是就是这样一言未发的样子，让人觉得他不满意生气了。
　　张强在煎熬着。
　　林毅算是看出来了，他家六爷完全是想向人炫耀小少爷小小姐而已。
　　看把这一个个的都吓成什么样了。
　　为了避免有心脏不好的高层经受不住，林毅往高层群里发了一条信息。
　　总裁办林毅：【都嘴巴会夸一点。】
　　技术部马凯文：【林特助，要夸什么？】
　　后面齐刷刷的也是在问夸什么，但是林毅却不再回复了。
　　还是后面生产部的金桂波出来，和张强一块复盘了一遍，才悟了出来。
　　于是乎，后面每一个进总裁办的都先夸了一下总裁家的两个小宝贝。
　　反正就是，有点事的，今天都被叫去总裁办了。
　　除了撞枪口上的秘书部几人，其他的人都没有受斥。
　　这事慢慢地就在公司传开了，战君宴多了一个“炫崽狂魔”的称号。
　　这事自然也传到了祁斯曜那里。
　　“豁~”
　　“怎么了？”祝倾榆朝祁斯曜看了过来。
　　祁斯曜把手机伸到祝倾榆面前，“倾倾你看，宴哥把小侄子他们带去公司了，还一直在对员工炫耀，公司里都传开了。”
　　祝倾榆看到了祁斯曜手机上的聊天记录，一时间还愣了愣。
　　战君宴那样看起来冷冰冰的人，居然也会有这样的一面。
　　似是知道她在想什么，祁斯曜道：“别看宴哥看着挺让人害怕的，但他真的对家人特别好。”
　　说到这，祁斯曜轻叹了一声。
　　战家的事祝倾榆自然也是知道的，所以当下就明白了祁斯曜这声叹息声所谓何意，于是说了一句，“上天对他还是好的。”
　　相比于其他人多人，战君宴至少金钱权势都有，还儿女双全。
　　祁斯曜将祝倾榆扯进怀里，抱紧，“倾倾，我真的是认真的，我们结婚后那些钱都是你的，至于他们要做什么那就随他们去。”
　　那会请完假后，祁斯曜就把祝倾榆在醉了之后说的话挑开来说了。
　　而陈南也查到了，祝家目前有一个项目需要大批资金的事。
　　“你真的不介意吗？”
　　“还有叔叔阿姨？他们知道了肯定也不会同意的。”
　　祝倾榆真的担心，万一有一天祁父祁母知道了这个事。
　　“我爸还是挺精明的，不至于不知道你家里的情况，他们既然还能同意，就说明不会把这个当成是问题。”
　　祁斯曜点了点祝倾榆的额头，“知道吗？”
　　祝倾榆愣愣地点了点头。
　　这个结果与她昨天烦扰了一天的完全不一样，让她有些不敢置信。
　　正当她脑子还有些乱糟糟的时候，祁斯曜的吻就压了下来。
　　他的吻有些急，祝倾榆的呼吸瞬间被夺走。
　　几分钟后，祁斯曜才结束了这个甜蜜的吻。
　　“今天先放过你。”祁斯曜哑着声音道。
　　知道他指的是什么，祝倾榆的脸颊红了红，羞在他怀里不知道该说什么。
　　祁斯曜松开了祝倾榆，“走吧，先带你出去吃饭。”
　　这个时候已经快十一点了，祁斯曜带着祝倾榆出了门。
　　**
　　战君宴这边，一上午进出的人就没有断过，包括后面两个小家伙睡着了，也还是有人被叫了上来。
　　又一个人出去后，小床上的两个小家伙慢慢的有动静了。
　　坐着的葛琴几人听到声音立马过来了。
　　“先生，小少爷小小姐饿了，麻烦请夫人过来一趟吧。”葛琴道。
　　战君宴闻言，直接给黎晚洇打了电话过去。
　　“老婆，安安宁宁醒了，你过来喂还是我抱着他们过去？”

第392章 接你
　　因为祝倾榆上午没有来，黎晚洇这会也才忙完。
　　好在之前又请了一个咖啡师，不然像今天这种情况根本没办法营业。
　　“我现在就过来。”
　　带宝宝们到咖啡店不太合适，只能黎晚洇到ZL集团去。
　　挂了电话，黎晚洇交代了齐舒她们几句就匆匆地赶往Z集团了。
　　才走到一半，黎晚洇就看到了一道高大的身影。
　　待身影走近后，她问：“你……要出去吗？”
　　“没有。”
　　“接你。”
　　听到这话，黎晚洇握了握拳头。
　　几秒后，她对战君宴说：“就这么点路，我自己过去就行。”
　　“走吧。”战君宴没有理会她的话，转身就走。
　　担心宝宝们饿着了，黎晚洇也没有多做停留。
　　黎晚洇到的时候，葛琴她们刚给安安宁宁换过了纸尿裤。
　　两个小家伙刚睡了一觉，可能是有些饿了，正有些闹。
　　黎晚洇在战君宴的休息室给孩子喂了奶。
　　等将两个小家伙收拾好后，战君宴吩咐林毅带着葛琴三人去员工西图澜娅餐厅吃饭了。
　　办公室里就剩了一家四口。
　　黎晚洇看着婴儿床上的两个小家伙，战君宴在看着她。
　　肚肚吃饱了，又能看着麻麻，两个小家伙都特别的兴奋，此刻正躺在婴儿床上手舞足动的，还咯咯咯的在笑。
　　看他们笑得这么大声，黎晚洇抬头看向战君宴问：“上午安安宁宁有没有闹你？”
　　“没有，都很乖。”
　　黎晚洇总觉得自己老往他公司跑不是那么回事，趁这个机会又提了一句，“要不还是让他们去公寓吧，挺近的，也不会吵到你。”
　　“不用，这里方便一些。”
　　他又拒绝了。
　　黎晚洇正想着怎么继续说的时候，敲门声忽然响起了。
　　“叩叩叩……”
　　“六爷，夫人，这是给你们带的饭。”
　　林毅将葛琴她们领到员工西图澜娅餐厅后，就去西图澜娅餐厅给两人拿饭送过来了。
　　他们的饭菜是林毅提前发消息吩咐厨房做的。
　　“洇洇，先吃饭吧。”
　　黎晚洇抿了抿唇，对小家伙们道：“乖乖的哟，妈妈先去吃饭咯。”
　　两个小家伙听到她的话立马安静了些，睁着双大大的眼睛看着她仿佛在说：麻麻去吃饭饭吧，我们会乖乖哒。
　　林毅将饭菜摆放好就出去了，黎晚洇和战君宴面对面坐了下来。
　　“快吃吧洇洇，都是你爱吃的。”战君宴将筷子给黎晚洇递了过来。
　　“谢谢。”
　　总感觉这个关系和他独处有些不自在，黎晚洇不知道要说什么，便只顾吃着饭。
　　“尝尝这个。”战君宴给黎晚洇夹了菜过来。
　　看了好一会儿碗里他夹的菜，黎晚洇最终什么也没说。
　　两个小家伙也很是乖巧，只有一些小小的咿呀声。
　　等他们吃完饭的时候，两个小家伙已经睡着了。
　　黎晚洇给他们盖上了小被子，看着女儿在吧唧着嘴巴，她一颗心都要化了。
　　“洇洇，你去休息室里面陪宝宝们休息一会吧？”战君宴道。
　　黎晚洇身子顿了顿，几秒后她道：“不用了，让他们在这里睡就行，我一会就回店里了。”
　　闻言，战君宴的眸色暗了暗。
　　没多久，去吃饭的几个人也回来了。
　　黎晚洇让她们看好孩子，就准备走了。
　　“我送你。”
　　听到这话，正想要找黎晚洇说话的陈兰顿住了。
　　她的视线来回落到两人身上。
　　王芳也在关注着两人。
　　黎晚洇对战君宴浅浅一笑，“不用了，就这么几步路。”
　　说完，她拿上包，“t我走了。”
　　哎！
　　王芳在心底叹了一口气，为这相爱的两人感到痛心。
　　战君宴站着没动，视线紧随着她的身影。
　　陈兰悄悄地跟了出去。
　　“黎小姐。”陈兰叫住了黎晚洇。
　　“陈姨。”黎晚洇停下脚步朝陈兰看了过来，“怎么了陈姨？”
　　陈兰来到黎晚洇跟前，有些支支吾吾道：“黎小姐，我……我有话想跟您说。”
　　黎晚洇看了陈兰两眼，心里大概已经猜出什么了。
　　“好，陈姨您跟我来吧。”
　　黎晚洇带着陈兰出了ZL大厦，在大厦下面找了个地方。
　　出了ZL大厦陈兰总算没有那么紧张了，她看着黎晚洇直接道：“黎小姐，现在我没有办法继续胜任这份工作了，我想跟您辞职。”
　　陈兰就是一个很普通的人，之前在黎晚洇这里完全可以好好做事，可是现在黎晚洇她们搬到战君宴那里去住了，她真的好不适应。
　　黎晚洇拉上了陈兰的手，很是歉意道：“不好意思陈姨，是我给您造成了困扰，您如果真的考虑好不想做了，我尊重您。”
　　陈兰点点头，“我考虑好了。”
　　“那好陈姨，那您跟我到店里，我给您算一下工资吧。”
　　“好，谢谢。”
　　黎晚洇回到咖啡店祝倾榆已经在店里了，店里有两桌客人。
　　看到对方时，两个人都有些尴尬。
　　黎晚洇对她笑了笑，然后对陈兰道：“陈姨，您先坐这个桌子上吧。”
　　陈兰点头，坐下了。
　　“店长，这是谁呀？”肖一贝小声地问黎晚洇。
　　“这是我家阿姨，贝贝你帮我倒杯水给阿姨。”
　　“好的。”肖一贝走开去倒水了。
　　“晚洇，怎么了？”祝倾榆问。
　　“陈姨不想做了，我给她算一下工资。”说完，黎晚洇拿了桌面上的计算器朝陈兰走来。
　　肖一贝的水也倒了过来。
　　“陈姨，您先喝点水吧，我算好了给您看。”
　　“好。”陈兰拿起水杯喝水。
　　黎晚洇给陈兰算着工资。
　　几分钟后，黎晚洇将计算器推到了陈兰面前，“陈姨您看，您这个的工资这么多。”
　　陈兰朝计算器看过去。
　　黎晚洇缓缓道：“今天是17号，您这个月做了十五天，一天450元，一共是6750元，您看看对不对？”
　　陈兰算了算，点头，“是对的。”
　　“好。”
　　黎晚洇放下计算器拿起了手机，她摆弄了几下，才对陈兰道：“工资已经给您发过去了，您收一下。”
　　陈兰点头，看着手机。
　　几秒后，她朝黎晚洇举着手机，有些紧张道：“这……黎小姐，您……您转错了。”

第240章 腹黑！六爷又趁机搂洇洇的腰
　　黎晚洇浅笑道：“没有转错。”
　　她将陈兰的手机推了回去，缓缓道：“您照顾安安宁宁很用心，所以我额外给您两千块钱的奖金。”
　　自己临时提出辞职，雇主不仅没有扣工资，反而还给了两千块钱的奖金，陈兰真的心里很感动。
　　“谢……谢谢黎小姐。”
　　“我也谢谢您。”
　　说实话，这几个月来，陈兰真心、用心地对待宝宝们，黎晚洇真的很是感激。
　　“希望您可以找到一个做得如意的人家。”
　　“谢谢黎小姐。”
　　陈兰其实真的很喜欢在黎晚洇这里做月嫂，她的两个孩子都太乖了，只是去了公馆，她真的不适应。
　　加上现在又要到ZL集团这边来，让她更加的不知所措了。
　　“那就这样，您今天也不用继续了。”
　　黎晚洇觉得继续让陈兰去战君宴那里她应该也会不自在，反正宝宝们那里有葛老师和芳姨也忙活得过来。
　　“好。”陈兰站起身，却突然想到了什么，“那，黎小姐，我的东西……”
　　她的东西都搬去了1号公馆了。
　　黎晚洇微微愣了愣，才道：“您稍等一下。”
　　陈兰点头，“好。”
　　黎晚洇起身，看了眼在收银台那边的祝倾榆，然后朝店外走去。
　　她给战君宴发了条消息过去。
　　是黎黎吖：【在吗？你现在方不方便接电话？】
　　消息才发出去，下一秒手中的手机就响动了起来。
　　战君宴打的是视频，黎晚洇顿了顿才点了接听。
　　“洇洇，有什么事吗？”战君宴先开的口。
　　“那什么，陈姨辞职了，但是她的东西还在公馆那里。”
　　听到只是这个事，战君宴神态都放松了些。
　　“你让她直接去就行。”
　　“好，那我去给她说。”
　　“嗯。”
　　黎晚洇挂断了视频，进店。
　　“陈姨，您直接去公馆收拾就行。”
　　“好。”陈兰站起身。
　　黎晚洇送陈兰出来，两人在店外拥抱了一下。
　　等陈兰走后，看着她的背影，黎晚洇的眼睛微微湿润了，鼻子也有些酸涩感。
　　毕竟相处了一段时间，每天共同生活在一个屋檐下，情绪没有点波动那是不可能的。
　　等陈兰的身影不见后，黎晚洇在店外的桌子处坐下了。
　　她需要平复一下心情。
　　不多时，一杯卡布奇诺放在了黎晚洇面前。
　　“谢谢倾榆。”
　　祝倾榆坐在了黎晚洇面前，“喝吧，给你加了糖的。”
　　黎晚洇点头，端起了咖啡杯。
　　祝倾榆也没说别的，就静静地坐在黎晚洇对面。
　　等陆陆续续有客户进店，祝倾榆就走了。
　　**
　　下午两点半，黎晚洇收到了战君宴发过来的好多消息，是关于宝宝们的照片和视频。
　　黎晚洇一一点开看着。
　　看背景应该是他说的公司里的儿童娱乐区域。
　　每一张照片和视频里，两个小家伙都笑得特别的开心。
　　最后一个视频刚点开时，软糯的小奶音就从手机里传了出来。
　　“ba～ba～”
　　“baba～”
　　黎晚洇确认了一下，才发现是女儿在喊战君宴“爸爸”。
　　视频的后面，是战君宴激动的声音，“洇洇，听到没？宁宁叫我“爸爸”了。”
　　声音不仅激动，还带着点不可置信。
　　“宝贝儿，再叫一声。”
　　又是一声小奶音“baba~”
　　这一声明显比之前更清晰了，不是巧合，就是女儿在喊爸爸。
　　“宝贝真棒。”视频里的战君宴高兴地夸了女儿一句。
　　视频播放结束了。
　　黎晚洇看着手机，一时间没有动作。
　　她心里说不出来的感觉。
　　是羡慕，还是别的？
　　在此之前，她有教过两个小家伙喊“妈妈”，可是两个小家伙都没有叫出声。
　　战君宴这才跟女儿接触多久啊，这就已经听到女儿喊“爸爸”了。
　　她其实有想过，要是代静的师兄治不了她的话，那她可能要把宝宝们留给战君宴了。
　　这是一个更加让她痛苦的选择。
　　想到这，黎晚洇猛的又想到了些什么，她连忙退出去给代静发了条信息过去。
　　是黎黎吖：【静姐，你师哥国庆什么时候回来呢？】
　　那天给宋星语说国庆不开店的时候，她都忘记这回事了。
　　如果国庆要去S国，那见面的事怎么办？
　　不知道是不是在忙，代静没有给她回信息。
　　心绪心理咨询室了，收到黎晚洇的信息时，代静立马给战君宴打了电话。
　　“您好，战先生。”
　　“有事吗？”战君宴的声音极淡。
　　“战先生，刚刚收到了黎小姐的信息，她问之前说的见面的事是什么时候。”
　　闻言，战君宴眉尾往下稍稍压了压。
　　“你给她说国庆结束后两天吧。”
　　“是。”
　　结束了通话，代静立马给黎晚洇回了信息过去。
　　AAA心理咨询代静：【小黎，我刚刚给师兄打了电话，具体沟通了一下，他说他回来要先处理事情，等收假后一两天可以见面。】
　　看到消息，黎晚洇没再烦恼了。
　　是黎黎吖：【好的，谢谢静姐。】
　　接近四点的时候，黎晚洇又去了ZL集团。
　　“夫人，小少爷和小小姐还没醒。”进办公室前林毅提醒了一句。
　　黎晚洇还没回应，林毅就已经敲了下门并打开了。
　　没有想到办公室里还有其他的人，黎晚洇站在门口一时间不知道怎么办。
　　“夫人，这是明盛集团的邱总，来找六爷谈合作的。”林毅对黎晚洇解释了一句。
　　战君宴已经站起身，边往外走边说：“合作的事就先这样了。”
　　被唤作邱总愣愣地站起身，然后又愣愣地看着那个沉着冷静的男人阔步朝一个貌美的女人走去。
　　邱煜成：“……”
　　他严重怀疑今天是被邀来干什么的？
　　他到这里一共待了不到十分钟，其中有八分钟这位爷是看着他那两个睡着的儿女的，剩下的就是刚刚他对自己说的第二句话。
　　第一句是“请坐”，正事一句话都没说。
　　林毅走了过来，“邱总，我送您。”
　　没有办法，邱煜成不敢得罪这位爷，只能先行离开。
　　他跟着林毅往外走。
　　“你要是……”
　　黎晚洇话还没说完，腰就被战君宴搂上了。
　　“老婆，那是合作伙伴。”

第241章 这位爷什么时候这么有礼貌了？
　　闻言，黎晚洇只能任由他搂着自己。
　　走到门口，邱煜成停下对战君宴道：“战总，那我就不打扰了。”
　　“嗯，抱歉，我老婆过来了。”
　　众人：“？t？？”
　　邱煜成：这位爷什么时候这么有礼貌了？
　　林毅：六爷太狗了。
　　黎晚洇：算了，为了儿子女儿，还是得跟他装一下。
　　“原来是战夫人啊，我就说哪里来的漂亮美女，真是幸会幸会，有缘能见到战夫人。”邱煜成朝黎晚洇伸出了手。
　　没办法啊，眼前这位可是锦城的爷，有杆子了邱煜成就得往上爬呀。
　　可谁知，他杆子爬到一半就爬错了。
　　“林毅，送一下邱总。”战君宴的嗓音骤然比刚才冷冽了几分。
　　邱煜成倏地收回了手，不明白这位爷怎么说变脸就变了。
　　“邱总，请吧。”
　　林毅在心里道：这秃头够蠢的，那是六爷的宝贝心肝，能让他随便握手吗？
　　也不怕把他手给他折断！
　　想着可能是拍马屁拍到马蹄上了，邱煜成只能先离开，争取少点惹人不高兴。
　　别看这位爷只来了锦城一年，可已经完全掌控了锦城的经济命脉，邱煜成可不想明天就破产了。
　　“改日再来拜访战总。”邱煜成逃也似的离开了。
　　“我去看看孩子。”丢下一句话，黎晚洇往婴儿床那边去了。
　　看着落空的手，战君宴的黑眸里多了一抹受伤之色。
　　看着两个小家伙还在睡着，黎晚洇看了眼时间打算再等半个小时看看。
　　察觉到身后有声音靠近，黎晚洇站起身直接牵上了王芳的手，边带着她往沙发那边走边说：“芳姨，陈姨有事跟我辞职了，以后就不照顾安安宁宁了。”
　　战君宴顿住了脚步，缓缓朝黎晚洇的背影看去。
　　等人在沙发上坐下时，他看了眼婴儿床上的两个小家伙，才在办公桌处坐下了。
　　知道黎晚洇是在躲战君宴，王芳也没有说什么，装作什么都不知道的跟她聊陈兰辞职的事。
　　“陈姐人还是挺好的。”
　　黎晚洇点头，悄悄往办公桌那边瞥了一眼。
　　“对，所以她走的时候我多给了她两千块钱。”
　　其实不止，陈兰去公馆收拾行李的时候，孟瀚又给了她一笔钱。
　　葛琴也走回沙发这边，她朝黎晚洇点了下头就坐下了。
　　接着，她拿起茶几上的书继续看了起来。
　　葛琴跟陈兰不一样，她是真的很喜欢现在这份工作。
　　就她手上这本育儿书，那可是最珍贵的，外面买都买不到。
　　能拿高额的工资，能看着两个颜值超级高的宝贝，还能过着高质量的生活，怎么能不爱？
　　“芳姨，您在这里待得习惯吗？”
　　闻言，王芳微微一愣。
　　说实话，是不习惯的。
　　但是她有些明白战君宴的心思了。
　　一到安安宁宁要喝奶的时间，她就看出来战君宴更加高兴了。
　　她感觉战君宴是故意把宝宝们带到这里来，好有机会见小姐的。
　　所以……
　　“习惯啊。”
　　看着芳姨那不像说谎话的脸，黎晚洇点了点头。
　　她朝旁边的葛琴看去，发现她好像也一副享受的样子，并没有表现出来什么不自在的情绪。
　　注意到她的视线，葛琴从书中抬头看了过来，“夫人，战先生说可以看看书的。”
　　黎晚洇有些尴尬的笑了笑，“您看，您看，我没觉得怎么。”
　　说完，黎晚洇将视线收走了。
　　等葛琴继续看书后，黎晚洇又不动声色地往办公桌那边看了过去。
　　旁边的王芳一直注意着，心里也是很无奈。
　　等黎晚洇收走视线后，战君宴又才抬眸看了过来。
　　送走邱煜成的林毅回来，就看到他家六爷在痴痴地看着沙发方向。
　　哎～
　　情啊爱啊这些，太烦人了。
　　他家六爷何成这样过？
　　约莫过了二十分钟，两个小家伙醒了。
　　没有哭没有闹，就只是动着小身子，咿咿呀呀的。
　　因为离得近，战君宴先过来了。
　　黎晚洇走近的时候就听到宝宝在叫“爸爸”了，比视频里听到的更加清晰。
　　她是爱孩子的，所以还有些嫉妒宝宝们先叫了战君宴。
　　微顿了一下，才走了过去。
　　“宝贝，是不是肚子饿了？”黎晚洇像平常一样跟孩子们说话。
　　“ma~ma~”
　　“mama~”
　　黎晚洇直接顿住了。
　　宝贝们居然叫她妈妈了！
　　一时间，黎晚洇内心欣喜不已。
　　“mama~”
　　“ma……ma~”
　　连着叫的是黎以安，顿着叫的是黎以宁。
　　“诶，我的宝贝。”
　　黎晚洇俯身，贴了一下两个小宝贝的脸颊。
　　她真的太高兴了。
　　从怀孕，到日夜喂养所有所有的辛苦，在这一刻全都变成了幸福。
　　她不知道的是，接了代静的电话后，战君宴就教着两个小宝贝一遍一遍地叫着“妈妈”。
　　看到她小脸上的笑容，战君宴的唇角也是勾着的。
　　洇洇，再等等。
　　等你好了，我们一家人就永远不分开了。
　　战君宴伸出手，缓缓握上了黎晚洇握着孩子的手。
　　黎晚洇愣了愣，脸上的笑容顿了几秒又继续。
　　阿宴，再等等。
　　等我变好了好吗？
　　此刻，两个人的心里都有着一样的想法。
　　看着这幅温馨的画面，另外三人也感受到了幸福。
　　“mama、baba……”哥哥同时叫了两人。
　　妹妹也不示弱，也张嘴嘟嘟的小嘴喊着“ba~ba~、ma~ma~”
　　“一般宝贝们都是八九个月才会叫人，也有早一些的，但是也是六七个月，小少爷小小姐才五个多月就会叫了，好聪明的宝宝。”葛琴出声道。
　　林毅有些自豪地接话道：“六爷智商这么高，小少爷小小姐肯定也聪明。”
　　林毅刚笑嘻嘻地说完，就看到战君宴朝自己睨了一眼过来。
　　他脸上的笑容立马收住了。
　　怎么了？
　　他没说错话呀，他不是在夸六爷和夸小少爷小小姐吗？
　　等等！
　　六爷、小少爷、小小姐……知道了。
　　他没有夸夫人！
　　怎么办？
　　林毅绞尽脑汁地想了想，立马又加了一句，“而且小少爷小小姐被夫人照顾得这么好，肯定各方面都比其他小孩子要强。”
　　冰冷的视线总算收走了，林毅如释重负一般。
　　“洇洇，先喂安安宁宁喂吧。”
　　“嗯。”

第242章 我睡你的房间可以吗？
　　**
　　“黎姐，那我们就先走了，明天见。”齐舒冲黎晚洇道。
　　“好，路上注意安全，明天见。”
　　“黎姐再见。”
　　“黎姐、榆姐，再见。”
　　齐舒、肖一贝，还有咖啡助理唐雯雯离开了。
　　黎晚洇和祝倾榆也拿上了东西。
　　出咖啡店时，两人就看到了咖啡店外的两道身影。
　　“宴哥，她们出来了。”祁斯曜对战君宴说了一声就朝祝倾榆走了过来，“倾倾、小嫂子。”
　　黎晚洇朝祁斯曜点了点头，然后视线就朝几米外的身影落了过去。
　　“晚洇，那我们先走了。”祝倾榆道。
　　黎晚洇点头，“好。”
　　祁斯曜牵上了祝倾榆的手，“小嫂子，我跟倾倾先走了。”
　　说罢，两人就手牵着手离开了。
　　黎晚洇一直看着两人的背影走远，等她收回视线时才看到战君宴一直在看着自己。
　　她连忙转过身将门关上了。
　　锁好门来到战君宴跟前，黎晚洇连忙道：“不好意思，你下次可以不用先来，或者到的时候给我说一声。”
　　她觉得让他等挺不好意思的。
　　“没事，也才刚来。”
　　说完，战君宴直接伸手去拿黎晚洇手臂上挂着的手提包。
　　“我自己拿就……”黎晚洇的话还没说完，手提包已经被战君宴拿去了。
　　黎晚洇有些尴尬地止住了话，手也放了下去。
　　战君宴看了她两眼，忍着想搂住人的冲动，“走吧。”
　　黎晚洇点头，跟着战君宴往路边走。
　　“安安宁宁睡了吗？”
　　七点多的时候黎晚洇才去ZL喂了两个小家伙，她回店里的时候他们还没睡。
　　“还没有，在叫妈妈。”
　　黎晚洇：“……”
　　什么意思？
　　这话怎么好像在怪她一样。
　　一直走到车边，两人都没有再说其他的话。
　　林毅给两人开了车门，上车后黎晚洇往后看了一眼，两个小家伙都睡着了的。
　　难道是刚刚睡着的？
　　黎晚洇坐下了。
　　回去的路上，少了两个小家伙的声音，车里显得很安静的。
　　黎晚洇总是悄悄地往眼角余光里的男人看去。
　　忽然觉得，其实就这样也挺好的。
　　身边有他，有两个小家伙。
　　就在黎晚洇脑海里幻想出一幅美好的画面时，她的心就隐隐作痛起来。
　　不想被发现，黎晚洇微微将身子侧到了窗户这边，靠在椅背闭上了眼睛。
　　她闭上眼睛的下一秒战君宴的视线朝她落了过来。
　　或许身体太疲倦了，车子走到一半的时候黎晚洇就睡着了。
　　察觉出来她睡着后，战君宴拿了一块毛毯盖在了她身上。
　　车子到了公馆。
　　黎晚洇还没醒，林毅往后看了过来，小声询问：“六爷，要下车吗？”
　　战君宴看着黎晚洇的眸子闪了闪，“你们先进去。”
　　“好。”林毅下了车。
　　战君宴这边的车门被轻轻打开，王芳和葛琴抱着孩子下了车。
　　车门关上，黎晚洇没有醒。
　　战君宴就这么一直看着她，就连她睡着了都不敢轻易的去碰。
　　只有在t外人面前，他才敢碰她，才不会担心她的情绪。
　　不知过了多久，黎晚洇缓缓地醒来。
　　看清所处环境时，她心里咯噔了一下，连忙坐直身子然后朝后面看去。
　　“孩子回去了。”
　　磁性的声音在身后响起。
　　黎晚洇身子顿了顿，缓缓回过了头，“对不起，我……”
　　她道歉的话还没说完，战君宴就打开车门下了车。
　　黎晚洇抿了抿唇，抓起身上盖着的毛毯快速叠了一下放在了一旁。
　　等战君宴让开车门的位置时，一股冷意瞬间向黎晚洇袭来。
　　她缩了缩身子，这才看到天空中飘着毛毛细雨。
　　黎晚洇的心颤了一下，下雨了他怎么不说？
　　为了避免他一直在外面淋雨，黎晚洇快速下了车。
　　“下雨了。”低沉的嗓音在头顶上响起。
　　“那我们快跑回去吧。”停车的地方离屋里也就几米远。
　　“嗯。”
　　黎晚洇正准备跑的时候，一只大掌抓上了她的手。
　　接着，黎晚洇被战君宴拽着跑了。
　　客厅里，听到动静，孟瀚看了过来。
　　瞧见是两人冒着雨跑进来的，他百年走过来边着急地说道：“哎呦，先生，您怎么不说一声好去接您？”
　　说着，孟瀚招呼佣人给两人拿毛巾。
　　佣人很快拿来了毛巾，“先生，给。”
　　战君宴松开了黎晚洇的手，拿着毛巾温柔仔细地给黎晚洇擦头发。
　　“好……好了。”就那么一点毛毛细雨，也没淋到什么。
　　“擦干，别整感冒了。”他手里继续温柔地擦着。
　　等确定她头发上没有一点湿润战君宴才停了下来。
　　“带夫人上去泡个热水澡。”战君宴朝佣人吩咐。
　　“是，先生。”两个佣人恭敬地应下，然后看向黎晚洇，“夫人，请上楼我们给您放水洗澡吧。”
　　“老婆，你先上去，我回个电话。”
　　“那我先上去了。”黎晚洇几乎不敢看他那双温柔的眸子一眼，丢下话就走了。
　　进了房间后，两个女佣去浴室给黎晚洇准备泡澡的了。
　　黎晚洇缓了缓，然后找了一身家居服就往浴室走了。
　　那会车上她睡着了，洗个澡她还要过去看一眼宝宝们。
　　靠近浴室，里面有对话声传出来。
　　“唉小晴，你说，先生和夫人为什么要分房睡呀？”
　　被唤作小晴的女佣回：“不知道。”
　　问话的女佣又问：“你说是不是他们感情不和？”
　　“哎呀小喜你别瞎说，你没看先生对夫人那么温柔吗？”
　　“可是，真正相爱的人怎么会分房睡呢？”
　　“难不成是装给人看的？”
　　“不是说先生夫人离过婚吗？我感觉会不会是为了孩子才在一起的，但是两人又没有感情了所以才会分房睡。”
　　“别说了别说了，万一被听到了工作就得丢了。”
　　听到女佣们的这些话，黎晚洇皱了皱眉。
　　看来装恩爱还是不够的。
　　几分钟后，两个女佣出来，“夫人，泡澡水下好了，我们服侍您沐浴吧？”
　　黎晚洇转身看了两个女佣几眼，嗓音冷清道：“不用了，出去吧。”
　　“是。”
　　两个女佣离开了。
　　黎晚洇泡澡后去了儿童房，看了几眼她就出来了。
　　看着主卧那道紧闭的门，黎晚洇犹豫了一会走了过去。
　　她知道战君宴回房间了，那会她出门前有听到声音，她是特意等他进了房间才出来的。
　　很快，黎晚洇敲响了战君宴的房门。
　　门开得很快。
　　看到他，黎晚洇直接问了一句：“我睡你的房间可以吗？”

第243章 你心情不好我心疼
　　“可以。”战君宴没有犹豫，“我让人来换。”
　　说着，战君宴就要返回房间里去拿手机喊人。
　　“不是换。”
　　战君宴的动作顿住了，他朝黎晚洇看了过来。
　　黎晚洇摇头，重复了一遍，“不是换。”
　　战君宴看了她几秒，才问：“洇洇，是有人说什么了吗？”
　　不得不说，什么都瞒不过战君宴的眼睛，他轻易地就看出来了。
　　几分钟后，楼下客厅。
　　战君宴和黎晚洇坐在沙发上，女佣全部在一旁候着。
　　那两个给黎晚洇放洗澡水的女佣战战兢兢地站在队伍里面。
　　因为那会她们讨论过两人的事情，所以现在心里特别的慌。
　　孟瀚一脸焦急地站在旁边，完全不知道发生什么事了。
　　观察了片刻，孟瀚出声询问：“先生，请问您和夫人今晚是有什么事吗？”
　　这大晚上的，人都上楼去了又突然下来，绝对没那么简单。
　　“没事，我老婆说还不困，下来坐坐。”战君宴声音如常，听不出喜怒。
　　这……
　　话是这么说，可孟瀚还是觉得不对。
　　平时战君宴都不喜欢佣人在眼前待着，今天却没见把人撵走。
　　奇了怪了。
　　林毅常年待在战君宴身边都不能猜出他的心思，更别说孟瀚了。
　　黎晚洇默坐着，那会她都没有回答战君宴的问题就被他带下来了。
　　然后就有了眼前的这一幕。
　　“洇洇，话是谁说的？”战君宴贴在黎晚洇耳旁问道。
　　黎晚洇微微颦眉，想到了当初在战家老宅时候的场景。
　　战君宴这个人惩罚人并不轻，轻则见血，重则……
　　人家只是猜测而已，况且也没有说错什么。
　　只要她搬到他房间去住，就不会有什么了。
　　“算了，我……”
　　黎晚洇的话还没说完，战君宴的手就落在了她的侧脸。
　　她的话立马就止住了。
　　战君宴的手轻轻地弄着头发，带着温度的手时不时地滑过娇嫩的肌肤，黎晚洇被他弄得战栗连连。
　　“乖。”战君宴的手轻轻地捏住了黎晚洇的下巴，薄唇又贴到了她的耳旁，“洇洇，你不说的话那就所有人一起罚，不然管教太松了人人都敢背地里乱嚼舌根子。”
　　他的声音里带着一抹不容拒绝的意思，黎晚洇的身子绷紧了些许。
　　“你堵住了人的嘴，也止不住人心里会怎么想啊！”
　　如果说的是一些莫须有的东西，那黎晚洇不会阻止。
　　“洇洇，你心情不好我心疼。”
　　所以，不做点什么不行。
　　两人贴得很近地在说着，这幅画面在众人看来，就是两人感情好、很甜蜜的模样。
　　殊不知，黎晚洇此刻心里有多着急。
　　她脑子里一直在想着该怎么办才能让佣人不受责罚。
　　可她终究是清楚战君宴的为人，他既然带着自己下来了，就表示这件事不可能让他轻易作罢的。
　　“洇洇，你困了。”战君宴又道。
　　这话可不是表面上的那么简单。
　　黎晚洇不知道战君宴会怎么罚，只知道不能牵扯到无辜的人。
　　虽然只来这里待了两天，但是黎晚洇觉得这里女佣小姑娘都挺好的。
　　所以，为了避免伤及无辜，黎晚洇只能把那两个女佣说了出来。
　　“左数第三第四个。”
　　战君宴松开黎晚洇的下巴扫了一眼出去，有一种验证了心中所想的样子。
　　这两个女佣，从刚刚开始就表现得比其他的要紧张、害怕。
　　见他看着女佣，黎晚洇的手在后面轻轻地拉了拉他，用只有两个人才能听到的声音道：“她们其实也没说什么，你不要……”
　　话到这里黎晚洇又突然止住了。
　　他是这里的主人，有权利管教下人，而她和他现在的关系，没有资格去管他怎么去做事。
　　“嗯？洇洇想说什么？”战君宴挑眉问她。
　　黎晚洇摇头，“没什么。”
　　战君宴勾了一抹笑道：“夫人说想吃水果了，去切点过来。”
　　闻言，孟瀚立马指了边上的两个佣人，“快，快去。”
　　听到命令，边上的两个佣人立马转身要去厨房。
　　战君宴却在这时道：“你们两个去主卧把夫人的披肩拿下来。”
　　两个女佣动作顿了顿，往孟瀚那里看了过去。
　　孟瀚摆手，“快去呀，没听到先生说的话吗？”
　　两个女佣连忙应声离开。
　　“你们两个，快去给夫人弄水果啊。”孟瀚指着两个女佣道。
　　这些女佣真的是太不让人省心了，一个个的木讷得跟什么一样。
　　小喜和小晴离开了队伍往厨房而去。
　　黎晚洇跟着看了过去，心里有些担心。
　　整个客厅，除了战君宴，个个心里都是慌的。
　　站着的几个女佣，站一个敢往战君宴那里看，就连孟瀚都努力地在降低存在感。
　　不到两分钟，上楼的两个女佣拿了披肩下来给黎晚洇披上了。
　　接着，小喜和小晴也端了果盘出来。
　　“先生、夫人，请吃水果。”小喜端着果盘站在战君宴面前，声音都是颤抖的。
　　黎晚洇的心都提了起来，她将注意力全放在了身旁的男人身上。
　　战君宴看了低着头的小喜和小晴一眼，用叉子叉了一颗罗马红宝石葡萄贴在了唇下。
　　下一秒，葡萄被丢回果盘里。
　　小喜和小晴被吓得往后退缩了一步。
　　接着，冰冷骇人的嗓音一字一句地朝她们砸了过来。
　　“果温不对，重新切一份。”
　　果温不对？
　　明明是按照要求来的呀。
　　小喜和小晴不敢反驳什么，连忙应声，“是，我们马上去给您重新换一份。”
　　小喜和小晴返回了厨房，客厅里的人战战t兢兢。
　　接下来……
　　“果块太大，重切。”
　　“是。”
　　“形状不对，重切。”
　　“是。”
　　“摆盘粗糙，重切。”
　　“是。”
　　“盘边有水渍，重切。”
　　小喜和小晴来来返返了厨房很多遍。
　　众人算是看出来了，先生是在惩罚小喜和小晴。
　　只是，小喜和小晴什么时候惹先生不高兴了？
　　小喜和小晴重新端了果盘出来，“先……先生，请……请吃水……水果。”
　　“话都说不清楚了吗？”战君宴冰冷的嗓音又响起。
　　小喜真的要哭了，眼眶闪着泪花，整个人害怕得在发抖，“对不起先生，我……”

第244章 不能像以前一样爱他
　　“水果给我吧。”黎晚洇真的觉得惩罚得已经够了。
　　小喜闻言，小心翼翼地瞥了战君宴一眼，却被他冷声吼了过来，“耳朵聋了？没听到我老婆的话吗？”
　　“听到了先生。”小喜连忙将水果端到了黎晚洇这一侧。
　　看着果盘中的水果黎晚洇皱了皱眉，却还是吃了起来。
　　黎晚洇一连吃了好几块。
　　突然，她咀嚼的动作顿住了。
　　“这里有果汁。”战君宴用手在擦着黎晚洇的嘴角。
　　孟瀚反应极快地拿了抽纸盒上前，“先生，这里有纸巾。”
　　“不用。”战君宴淡淡地说道，手依旧温柔地擦着。
　　那个讲究卫生，家里要一尘不染的男人此刻一点也不嫌脏地用手在给夫人擦嘴。
　　感受到了众人惊愕的目光，黎晚洇连忙自己扯了纸巾，“我自己擦吧。”
　　战君宴将手收了回去，黎晚洇暗自松了一口气，她随意擦了擦嘴角。
　　应该没事了吧？
　　黎晚洇边想边又叉了一块水果，她正咬一口的时候，战君宴突然道：“老婆，我也想吃。”
　　闻言，小喜立马想将果盘端过来一些，却被战君宴睨了一眼过来，她的手立马又缩了回去。
　　黎晚洇正想给她叉一块，她的手却被拉住了。
　　然后，她咬过剩下的那一小块苹果进了战君宴的嘴巴。
　　“甜。”
　　气氛忽然变得没有那么凝重了，众人只看着先生在秀恩爱。
　　黎晚洇不知道他还要在这里演到什么时候，看情况他应该是已经放过两个女佣了的。
　　想了想，黎晚洇打了个哈欠。
　　她还没说困的时候，战君宴就已经问出声了，“老婆困了？”
　　黎晚洇点头，直直地看着他。
　　战君宴朝黎晚洇侧了侧身子，双手抱着她问：“老婆，公司里不忙了，我什么时候不用分房睡？”
　　黎晚洇愣了愣，随即反应过来什么。
　　“我还要起来给安安宁宁夜奶，会吵到你睡不好的。”
　　战君宴脸上流露出了失落的表情。
　　众人恍然大悟一般，原来是夫人要跟先生分房睡的。然后夫人要给小少爷小小姐夜奶，怕打扰到先生休息，所以才会在另外的房间睡觉的。
　　是啊，先生为了夫人连小少爷小小姐带到公司了，怎么可能不爱呢？
　　一时间，佣人们心里对两人感情的猜测都没有了。
　　虽然战君宴的表情是装出来给佣人们看的，但是看到他这副样子黎晚洇心里还是有些不好受的，于是她说了一句，“宝宝六个月以后就可以给他们慢慢断夜奶了。”
　　到时候应该和静姐的师兄见过了吧？
　　不知道，她能不能……
　　想到这些，黎晚洇的情绪也开始低了下来。
　　天呐，先生和夫人感情也太好了吧？
　　因为不能晚上睡一个屋，两个人现在都这么的难受呢。
　　看着她身上散发出来了一抹悲伤气息，战君宴的心紧了紧。
　　“行，那我就再独守空房一个月。”
　　战君宴牵着黎晚洇站起身，“早点去休息，晚上还要起来。”
　　嗓音里是满满的心疼。
　　战君宴牵着黎晚洇上楼了。
　　到了楼上，黎晚洇抽回了自己的手。
　　“谢谢。”
　　不管怎么样，他也是为了自己。
　　而且刚刚他的做法应该也打消了佣人们的疑虑，比她想着放任人家心里怎么想的做法好多了。
　　最主要的是，她可以不用到他的房间去睡了，这样真的会让她轻松许多。
　　战君宴看了她几眼，才道：“回去休息吧。”
　　黎晚洇点头，回了自己的房间。
　　战君宴在原地站了几分钟才下了楼。
　　……
　　翌日。
　　从下楼到吃早饭的时候，黎晚洇都有一直在留意着什么。
　　“洇洇在找什么？”战君宴问。
　　黎晚洇握着筷子的手紧了紧，几秒后才朝他看了过来，“那两个女佣呢？”
　　战君宴放下了筷子，很认真地说：“洇洇，让你不开心的人我不会留。”
　　黎晚洇抿了抿唇，内心很复杂。
　　他和以前一样对她特别的维护，可她却不能像以前一样爱他。
　　以为她在为两个女佣伤神，战君宴微微皱眉道：“洇洇，她们错了就该接受惩罚。”
　　黎晚洇眼眸眨动，小声“嗯”了一声就继续吃饭了。
　　临出发前黎晚洇找到了孟瀚。
　　“夫人，请问有什么事吗？”
　　黎晚洇先是四下看了看，才低声问：“孟叔，我想知道那两个女佣是怎么走的。”
　　见过战君宴处罚人，所以黎晚洇怕他对两个小姑娘处理得太狠了。
　　孟瀚如实回答了，“回夫人，小喜和小晴没有做到佣人的职责，不适合待在公馆，所以直接辞退了。”
　　黎晚洇急急问：“只是辞退吗？”
　　孟瀚愣了愣，不太明白她为什么这么问。
　　“不是，我想问她们有受伤吗？”
　　受伤？
　　应该挺受伤的吧？
　　毕竟失去了公馆这么高薪的好工作，内心肯定痛苦万分的。
　　看到孟瀚的反应，黎晚洇心里咯噔了一下。
　　心里对两人生了一抹歉意。
　　“夫人，您太善良了，本就是她们没做好事情，先生还多给了她们三个月的工资，已经……”
　　“你说多给了三个月的工资？”黎晚洇打断了孟瀚的话。
　　“是的夫人，辞退的佣人按照先生的意思工资发到了年底。”
　　黎晚洇想了想明白了什么，心里的大石落下了。
　　“我知道了，谢谢孟叔。”黎晚洇嘴角上扬地离开了。
　　下午。
　　黎晚洇提前几分钟来了ZL。
　　ZL大厦的所有人都认识她了，所以她畅通无阻。
　　“夫人，您来了。”看到她，苏沫立马迎了上来。
　　黎晚洇点点头，“嗯，你忙你的就行，不用管我。”
　　上午她来的时候也是，秘书也会问候她，她有些不适应。
　　苏沫笑着点头，“好，您请。”
　　黎晚洇来到了战君宴的办公室门口，她抬手敲了敲门。
　　等了片刻没有听到声音，也没有人来开门。
　　黎晚洇回头往苏沫那里看去，苏沫因为一直在注意着她，所以明白她的意思。
　　“总裁在办公室里。”
　　闻言，黎晚洇疑惑地收回了视线。
　　在办公室里怎么没人开门？
　　黎晚洇又敲了敲门。
　　等了片刻后里面依旧没有反应，黎晚洇只能自己推开了门……

第245章 奶爸战君宴给宝宝洗屁屁
　　没有看到人，黎晚洇带着疑惑往里走了几步，接着就听到休息室的方向有声音。
　　黎晚洇朝休息室走去。
　　几个人围在了卫生间门口，里面传出来宝宝的哭声，听着是安安。
　　怪不得她敲门没人听到。
　　只是……安安怎么哭得这么厉害？
　　黎晚洇走了过去。
　　“怎么了？”
　　听到声音，门口的几人转身看了过来。
　　“小姐。”
　　“夫人。”
　　“夫人。”
　　三人分别喊了她一声。
　　黎晚洇点点头，将视线从那道高大的身影上移出，然后看向王芳问：“芳姨，安安怎么哭了？”
　　呃……
　　王芳不知道该怎么说。
　　“哇哇～”
　　又一大声哭声响起，黎晚洇走进了卫生间。
　　当看到里面的景象时，她愣了愣。
　　战君宴居然在给安安洗屁股。
　　这个味儿，安安应该是拉了。
　　安安拉了臭臭，战君宴居然在给他清洗。
　　实在是有些意外。
　　像战君宴这样的人，手上来去间都是上亿的合同，但是这双手现在却毫不嫌弃地在给宝宝洗拉了臭臭的屁屁。
　　惊愕了几秒后，黎晚洇连忙上前抓了盆里的两张棉柔巾。
　　“我来给安安洗吧。”
　　她觉得这个实在是不适合战君宴来做。
　　“不用了洇洇，快弄好了，别把你的手弄脏了。”战君宴将儿子往旁边带了带，没让黎晚洇弄。
　　“夫人，我们说了好多遍了，先生就是要自己给小少爷洗。”葛琴的声音在身后响起。
　　黎晚洇顿了顿，站在一旁看着战君宴继续处理。
　　每次洗臭臭小家伙都会不舒服地哭的，但是很少有这么凶的。
　　又或许，主观意识里觉得男人的劲很大，所以在安安又哭了嚎哭了一声后，黎晚洇忍不住出声：“你温柔一点，别把他弄疼了。”
　　她说完这话，黎以安小朋友又“哇哇哇”了几声。
　　哇哇～
　　不要臭爸爸，力气太大啦，弄得安安痛痛。
　　战君宴将沾了臭臭的棉柔巾扔到垃圾桶，回了黎晚洇一句，“他又不是女人，要那么温柔干什么？”
　　其实，他已经尽量地放轻力道了，但是就是不知道这个臭小子是不是在跟他作对t，一直哇哇哇地哭。
　　黎晚洇：“……”
　　安安不是女人，但他是一个不到半岁的小宝宝啊！
　　听着儿子的哭声，黎晚洇的心都是揪着的。
　　“臭小子，不要乱动，再乱动就打你屁股了。”战君宴吓唬了一句。
　　黎以安小朋友被粑粑的严肃吓着了，睁着一双委屈的大眼睛看着黎晚洇这边。
　　黎晚洇只能用表情去安抚安安，嘴巴很小声很小声地对他道：“宝贝，不哭哦，很快就好了。”
　　她一边安慰孩子一边看着战君宴的动作，发现他真的是很认真、很细致地在弄。
　　回到妈妈怀抱时，黎以安小朋友都委屈得不行，每一个表情都在向妈妈告状。
　　粑粑好凶。
　　粑粑力气高大。
　　不要粑粑了。
　　黎晚洇低头，轻轻靠在了黎以安脸上，“好了宝贝，妈妈会跟爸爸说的好吗？”
　　有了黎晚洇的安慰，小家伙才没有那么的委屈。
　　喂过宝宝们后，黎晚洇还真的找战君宴谈了这件事。
　　虽然战君宴并不觉得对待一个男宝宝需要这么小心细致，但是洇洇说的话他还是要听的。
　　于是乎，后面战君宴对待黎以安就更加温柔一些了。
　　……
　　周六上午，锦城最大的儿童照拍摄馆——儿童天堂。
　　今天的儿童天堂被包了下来，只接待了一组客人。
　　此刻，儿童天堂照相馆的待客大厅，店老板和所有的工作人员都在候着。
　　“战太太，请问您想拍什么风格的？”金牌造型师问黎晚洇。
　　一时间，店里人的视线都集中到了黎晚洇身上。
　　黎晚洇有些压力，偏头问旁边的战君宴，“你想拍什么样的？”
　　因为是他说要来拍的，所以黎晚洇要问一下他的意思。
　　战君宴一脸宠溺地看着黎晚洇说道：“老婆，我听你的。”
　　听到他的话，店里的员工个个都对黎晚洇羡慕不已。
　　这可是锦城最有钱的男人啊，能得到他的爱简直是上辈子拯救了银河系了吧。
　　黎晚洇抿了抿唇，将视线落到了面前的宣传册上，她刚刚已经粗略地翻了一遍了。
　　其实有想要拍的，但是心里在犹豫。
　　“没事老婆，你想拍什么样的都行，不好选的话，喜欢的也都可以拍。”战君宴出声道。
　　造型师附和道：“是的太太，按照宝贝们的情况，一天里是可以拍几套服装的。”
　　黎晚洇倒是不想太折腾孩子，拍一套有个留念就好了。
　　要是平时，造型师肯定会极力地推荐着，毕竟多拍能多赚钱。
　　但是今天的客人很尊贵，一丁点的错误都不能出。
　　店老板道：“战太太，您想拍哪一个都行，我们的摄影师都是最专业的，保证拍出来能让您满意。”
　　黎晚洇礼貌地点了点头，又翻了翻宣传册，然后指着某张照片道：“这个好吗？”
　　战君宴只是瞥了一眼，那是一张中式风格的照片。
　　“可以，听洇洇的。”
　　只要黎晚洇喜欢，拍什么都行。
　　“因为快到中秋节了，感觉拍这个比较好。”黎晚洇解释了一句。
　　“嗯，就拍这样的。”
　　战君宴的嗓音依旧宠溺，看着黎晚洇的眼眸也是带着满满的深情，旁边的工作人员感觉都被甜死了。
　　经过了半个多小时的准备，一家四口都换上了拍摄的衣服，黎晚洇也化了妆，美得战君宴有些挪不开眼。
　　感受到战君宴炙热的视线一直落在身上，黎晚洇有些受不住，转而去从王芳手上去抱女儿。
　　“乖乖，我们一会要拍照片了哦。”
　　“妈、呀呀~”黎以宁回应了一下。
　　一双漂亮的大眼睛直直地看着黎晚洇。
　　“宁宁，今天的妈妈特别漂亮对不对？”王芳在一旁问。
　　“呀、呀呀……”黎以宁比刚刚更加兴奋了。
　　王芳继续逗着黎以宁，“哎哟喂，我们小公主也觉得妈妈漂亮呐。”
　　五个多月的黎以宁小朋友：漂亮呐，漂亮呐，麻麻最最漂亮啦。
　　没一会儿，摄像师助理走了过来，“先生太太，这边请，我们的拍摄场地搭在了这边。”
　　一行人在摄像师助理的引导下往拍摄场地走。
　　突然，走在前面的战君宴停了下来。

第246章 要亲密一点，直接亲洇洇的脸
　　众人都跟着停下了脚步，只见男人盯着走廊墙上的照片看。
　　林毅适时开口，“芳姨，让他们先带着小少爷小小姐过去适应一下环境吧。”
　　王芳看了眼黎晚洇，点头，“好。”
　　很快，走廊上就只剩了战君宴和黎晚洇两个人。
　　战君宴的眼睛紧紧地看着墙上的照片，黑眸里流露出一抹羡慕之色。
　　照片是用于宣传的孕照，女人露着圆滚滚的肚子，男人蹲在面前亲吻着女人的肚子。
　　黎晚洇看着他，一时间不知道该说什么。
　　如果……
　　他本来也是可以拥有的，是她……
　　心里有些难受，她好像带给了他好多伤痛。
　　黎晚洇的眼睛有些酸涩，她将视线偏移开了。
　　“洇洇。”战君宴突然喊了黎晚洇一声。
　　“……嗯。”
　　黎晚洇朝他看了过去，垂着的手抓了一下身上的旗袍。
　　“走吧，拍照去。”战君宴的手落在了黎晚洇的手臂上。
　　下一秒，黑眸闪动了一下，他另一只手紧紧地拽起了拳头。
　　“好。”黎晚洇紧着的手缓缓松开了。
　　两人出现时，王芳和林毅都紧张地看了过来。
　　见两人脸色都还正常，悬着的心也落了下来。
　　拍摄开始。
　　战君宴和黎晚洇坐在古声古色的椅子上，手上各自抱着一个宝宝。
　　“来，笑一下，让宝贝们看一下镜头。”
　　“先生太太的身子尽量往对方方向靠一下。”
　　“诶，对对对，就是这样。”
　　摄像师不停地在教他们摆造型，怎么看镜头。
　　只是……
　　看着镜头里的男人笑都不笑一下，摄像师皱了皱眉。
　　要是笑一笑就无可挑剔了。
　　摄影师没有那个胆子喊战君宴笑，拍了两张后拿着照相机跑了过去。
　　“先生太太，您二位看看这样拍可以吗？”
　　摄像师本意是想让他们自己看了发现问题，不然他可没有那个胆子指出来。
　　而且，他的摄像机是举给黎晚洇看的。
　　“你不会拍照？”战君宴朝摄像师睨了过来。
　　作为一个摄像师，还要跑来问行不行，战君宴的眉头皱了皱。
　　他的眸子很冷，声音也很骇人，摄像师的腿颤了颤。
　　“这……因……因为怕您不满意折腾小少爷小小姐，所以事……事先给您确认一下。照片的清晰度、色彩的饱和度……各种都是没有问题的。”摄像机磕磕绊绊地解释着。
　　感觉摄像师都快哭了，黎晚洇出声，“给我拿近一点看吧。”
　　摄像师见状，宛若遇到了救星一般，连忙把摄像机给黎晚洇举近了一些。
　　“您看看，我刚刚拍了两张。”摄像师正给黎晚洇翻看着照片，忽然感觉一股冷意朝自己袭来。
　　“我看看。”
　　冰冷的嗓音刚落下，摄像师手上的照相机就被拿走了。
　　接着，摄像师的身子被一个很大的力道挤开了。
　　等他稳住了身子就看到那个矜贵的男人抱着个孩子半蹲在女人旁边，和她一起看着照片。
　　看到这幅画面，摄像师后知后觉终于知道刚刚的冷意怎么来的了。
　　因为他刚刚离黎晚洇太近了。
　　摄像师内心惶恐，这个男人也太霸道了，连跟他老婆靠得近一些都不行。
　　战君宴说是看照片，但是他只随意的看了两眼，而且两眼都是往照片里的黎晚洇看的。
　　“洇洇，你拍得很好看。”
　　黎晚洇闻言，看向了照片里的自己。
　　确实拍得挺好的，黎晚洇的视线往怀里的女儿移去，接着是旁边。
　　每一个人都拍得挺不错的，只是……
　　“你……”黎晚洇出声，想到什么音量又放低了一些，“你能不能不要那么严肃？”
　　拍的是全家福又不是别的，太严肃的话还是有失违和感的。
　　“嗯？洇洇说的什么？”战君宴没有听清，往黎晚洇那里凑过去了一些。
　　看到男人微微扬起的唇角，摄像师连忙跑回去拿起了另外一台摄像机。
　　怀里的女儿动了动，黎晚洇连忙道：“你拍摄照的时候太严肃了，这样拍起来怪怪的。”
　　怕一会孩子犯困或者闹腾了，黎晚洇又轻声细语地说道：“我们能快点拍吗？我怕安安宁宁一会不配合了。”
　　“好。”
　　看到战君宴站起身，摄像师立马跑过去接过了摄像机。
　　接下来的拍摄都挺顺利的，男人俊逸的脸终于没有那么冷了，拍出来的照片每一张都堪称大片。
　　王芳正看得认真，忽然有工作人员来把她叫走了。
　　坐着的拍了几张后，又换成了站着拍的了。
　　站着的镜头是黎晚洇抱着两个宝贝，战君宴在身后拥着她和宝宝们。
　　“先生太太亲密一点，先生可以……”
　　摄像师的话还没说完，战君宴直接往黎晚洇的脸颊印了过去，而这正好是摄像师想要他做的动作。
　　当一个带着温度的唇印到脸上时黎晚洇顿了顿，一下子不知道自己身处何t处的感觉。
　　摄像机及时把这一幕拍了下来。
　　虽然不是他想要的效果，但是有一种说不出来的感觉。
　　拍照进入到后半程的时候，祁斯曜和祝倾榆来了。
　　“宴哥、小嫂子。”祁斯曜朝正在拍照的两人招了下手。
　　战君宴和黎晚洇都朝他看了过来。
　　祁斯曜笑了笑，示意他们继续。
　　拍摄继续，祁斯曜和祝倾榆则在显示屏这边看着。
　　摄像师每拍摄一张，照片都会实时同步到电脑上。
　　“拍得好好看啊。”看了几张后，祝倾榆称赞了一句。
　　闻言，祁斯曜朝祝倾榆看了过来，忽然间他就想到了些什么。
　　“倾倾。”祁斯曜轻喊了祝倾榆一声。
　　“嗯。”祝倾榆应了一声，但是视线依旧还在电脑屏幕上。
　　祁斯曜眉目深情地看着她，缓缓开口，“倾倾，我们是不是该拍婚纱照了？”
　　闻言，祝倾榆顿了顿，脸缓缓地朝祁斯曜扭了过来。
　　看着她微微呆滞的小脸，祁斯曜解释道：“再往下天就冷了，到时候拍就比较受罪了。”
　　马上十月份了，锦城是目前的温度都已经有些凉了。
　　婚礼定在来年的二月份，尽快拍是最合适的了。
　　听着祁斯曜的话，祝倾榆长长的睫毛眨动。
　　对于上周日晚上说的，她心里还有些不确定。
　　此刻看着祁斯曜那期待的眼神，她不知道该怎么回答是好。

第247章 我要为我老婆守身
　　“倾榆~”黎晚洇的声音打断了两人。
　　祝倾榆看过去，就见黎晚洇从拍摄那里走了过来。
　　“晚洇。”祝倾榆走过去扶了一下黎晚洇。
　　走回来后，黎晚洇看了两人一眼，有些惊讶地问：“你们怎么来了？”
　　“小嫂子，我听到宴哥说在这里拍照，我就来看看了，我宴哥那个人很少会拍照的，我得过来看看。”祈斯曜说道。
　　闻言，黎晚洇缓缓偏头，战君宴已经抱着两个小家伙过来了。
　　刚刚最后的拍摄是换战君宴抱着两个孩子坐着，她站在他们身后，所以摄像师喊暂停一下时，黎晚洇就先过来了。
　　“跑这么快干什么？”战君宴抱着两个小家伙，一副被抛弃的样子看着黎晚洇。
　　黎晚洇：“……”
　　“倾榆她们来了。”
　　战君宴将视线从黎晚洇身上抽离，落到了另外两人身上，最后是祈斯曜，“跑来这干什么？”
　　说着，战君宴将儿子交给了黎晚洇，“让葛琴抱去。”
　　嗓音很温柔，跟和祈斯曜的口气完全不一样。
　　祈斯曜听了后，“啧啧”了两声，“宴哥，你这是有了媳妇儿有了孩子，不想要兄弟了。”
　　听到祈斯曜的话，从战君宴怀里接孩子的黎晚洇下意识地抬头。
　　下一秒，一双漆黑的眸子对了过来。
　　“怎么了？”他温柔地问。
　　“没什么。”黎晚洇抱好儿子快速地转了身。
　　见状，战君宴朝祈斯曜看去，“再多话就滚。”
　　祈斯曜露出一副“得，我是多余的”的表情。
　　黎晚洇把孩子交给葛琴时有些心不在焉的，等孩子离开手上好一会儿她才动了动。
　　战君宴又把手上的女儿给她抱了过去。
　　“我靠。”祈斯曜惊讶了一声，“宴哥，你们这是什么操作？”
　　“为什么要把小侄子小侄女给小嫂子再抱出去？”祈斯曜往两人面前走了一步，疑惑地看了又看。
　　黎晚洇抱着女儿，对祈斯曜的话也很是疑惑。
　　是啊，为什么呢？
　　好像有几次都是这样，战君宴都是先把宝宝给她了，再让她抱给琴姨或者芳姨的。
　　她朝战君宴看了过去。
　　战君宴唇角勾了抹笑，直直地看着黎晚洇道：“我要为我老婆守身，不碰别的女人。”
　　几人：“……”
　　这种触碰都要避免，这也太、太、太爱了吧？
　　突然有些尴尬，黎晚洇好想找个地缝钻进去。
　　“这样挺好的。”葛琴走了过来，脸上含笑，“夫人，您把小小姐给我吧。”
　　黎晚洇真的超级尴尬的，低着头就把女儿抱给了葛琴。
　　看到她尴尬的样子，祝倾榆拉上黎晚洇的手，“晚洇，我想去卫生间，你陪我去吧。”
　　“好。”
　　祝倾榆化解了黎晚洇的尴尬，两个人走开了。
　　卫生间里。
　　祝倾榆进隔间去上厕所了，黎晚洇站在洗手池前缓解着。
　　本来她想洗个脸清醒一下的，但是脸上有妆。
　　此刻，黎晚洇脑子里一直都是战君宴那句话，挥之不去那般。
　　啊啊啊，他为什么要这样说啊？
　　以后她怎么面对琴姨和芳姨？
　　芳姨？
　　嗯？
　　黎晚洇转头朝外看了出去，好像刚刚没有看到芳姨呢。
　　“晚洇，你在看什么？”从隔间出来的祝倾榆问。
　　黎晚洇收回了视线，“没什么。”
　　祝倾榆眼眸闪了闪，以为她还在为刚刚的事伤神着，于是边洗手边说：“其实那话也没什么，你不用一直放在心上。”
　　本来已经转移注意了的黎晚洇：“……”
　　看吧，大家也都会觉得这句话不对。
　　祝倾榆关掉水龙头，扯了张纸擦着手上的水渍，缓缓道：“其实我感觉他真的很爱你，多少人都羡慕不来的。”
　　黎晚洇知道，但是她现在没办法去说这个事。
　　“你好了没？我们回去吧？我怕晚了安安宁宁会闹。”
　　“……啊，好了好了。”祝倾榆对着镜子检查了一遍妆容，还挺好的没有花，她便不打算补妆了。
　　两人回到拍摄地这边，战君宴和祁斯曜坐在桌子处交谈着。
　　看到她们，战君宴立马出声，“老婆，这儿。”
　　黎晚洇抿了抿唇，跟祝倾榆一起走了过去。
　　两人分别在他们旁边坐下。
　　黎晚洇朝葛琴看了过去，看见宝宝们在她那里好好的。
　　“喝点水。”战君宴递了水杯过来。
　　黎晚洇接过喝了两口，“对了，怎么没看到芳姨？”
　　“旁边有家蛋糕店，我让芳姨去给你买你喜欢吃的芋泥千层了。”
　　“哦，谢谢。”黎晚洇心里有些疑惑他怎么让芳姨去买。
　　不过芳姨对锦城还是挺熟悉的，黎晚洇倒是不担心什么。
　　“宴哥、小嫂子。”祁斯曜朝两人看了过来，“马上中午了，到时候一块吃个饭吧？”
　　“老婆，要跟他们吃吗？”
　　黎晚洇的身子微微一怔。
　　她总觉得一年后的战君宴变化还是挺大的。
　　“可……可以。”
　　祁斯曜将视线落到了旁边的祝倾榆身上，“那倾倾，我们就在这等一会儿？”
　　祝倾榆点头，“好。”
　　这时，有工作人员走到黎晚洇旁边。
　　“战太太，请跟我们来一下。”
　　“在这里给我补一下就行。”黎晚洇以为是要给她补妆什么的。
　　工作人员很是耐心地说道：“您需要到更衣室换一下服装哦。”
　　“换服装？不拍了吗？”
　　工作人员笑着回：“不是的，是战先生还挑了一套服装，刚刚那套中式的服装已经拍了挺多的了，可以换一套拍了。”
　　闻言，黎晚洇看向了战君宴，这才注意到他身上的衣服已经换了。
　　战君宴温柔地朝她一笑，嗓音很轻地说道：“去吧，这套拍几张我们就结束了。”
　　想着祝倾榆她们还等着，黎晚洇点头。
　　“倾榆，我先去换衣服了，你坐一会。”
　　“好，你快去吧，不用管我们。”
　　黎晚洇跟着工作人员走开后，战君宴也起身走了。
　　方向是黎晚洇离开的方向。
　　祈斯曜重新跟祝倾榆说起那会被打断的话题，“倾倾，要不我们就国庆拍你看怎么样？”
　　看着祈斯曜那认真且期待的脸，祝倾榆缓缓点头。
　　“……好。”

第248章 不能让她痛苦
　　听到她答应了，祈斯曜兴奋不已，连忙掏出了手机，“那我立马安排。”
　　“倾倾你想去哪儿拍？”
　　“想拍什么样的？”
　　看着他这副样子，祝倾榆的唇角缓缓缓缓上扬起来。
　　大概二十分钟后黎晚洇她们换了一个场景拍摄。
　　可是，让黎晚洇没有想到的是，芳姨居然也站在了旁边。
　　她身上，还穿着跟她们一个套系的服装，脸上也是收拾过的。
　　看着黎晚洇看过来的视线，王芳显得有些不自在，特别是她现在身上还穿着一身华丽的服装。
　　战君宴在黎晚洇旁边出声道：“我让芳姨一起拍的，我觉得洇洇你应该会高兴。”
　　我想让你开心。
　　“谢谢。”
　　黎晚洇的眼睛有些湿润了，一时间不知道该说什么是好。
　　确实对于她而言，王芳早已经如同家人一般了。
　　之前拍照片，黎晚洇也会叫上芳姨一起，她没想到这次战君宴居然也会这么做。
　　心里真的太感动了。
　　战君宴是想让她开心的，自然不想看她哭。
　　感动的也不行。
　　于是，战君宴道：“洇洇我们快拍吧，今天小家伙们坚持挺长时间了。”
　　黎晚洇眨了眨眼睛，朝芳姨扯了一个大大的微笑，然后才面对了镜头。
　　一张对于黎晚洇而言很珍贵的照片留了下来。
　　结束拍摄时已经十一点四十多了，两个小家伙都已经饿得闹了起来，所以黎晚洇匆匆换了衣服便先喂他们了。
　　两个小家伙真是t累到了，吃到一半都睡着了。
　　黎晚洇让芳姨和琴姨将睡着的宝宝们抱了起来，自己收拾着。
　　弄好衣服后，黎晚洇边拿手机边说，“芳姨、琴姨，拍好嗝我们就先出去吧。”
　　她担心祝倾榆她们等太久。
　　其他时候没什么，该吃饭的时间点让人等久了不太好。
　　“好的小姐。”
　　“是，夫人。”
　　两人应着，继续用心地给宝宝拍嗝。
　　等黎晚洇出来时，只看见了战君宴一人。
　　“倾榆她们呢？”
　　“先过去点菜了。”
　　闻言，黎晚洇松了一口气，“那我们也过去吧。”
　　“嗯。”
　　儿童天堂的老板见他们要走了，连忙走了过来。
　　“战先生、战太太，感谢你们今日的光临，照片后续处理好后会给您发过来的，相册会晚一些，请耐心等待。”
　　“照片要多久？”战君宴问。
　　老板本来想说今天下班前的，但是看他的样子又改了口，“两个小时后能把照片给您发过来。”
　　“尽快。”
　　“是，我们会抓紧时间的。”
　　“嗯。”
　　几人离开了儿童天堂去了吃饭的西图澜娅餐厅。
　　饭后祈斯曜约着去玩，但是黎晚洇她们带着两个小家伙，上午又拍了照，便婉拒了。
　　一家四口回了公馆。
　　从儿童房出来黎晚洇就回了房间。
　　她也挺累的，外衣都没脱就趴在了床上。
　　手机响了一声，她才拿过来看了一眼。
　　一粒星：【嫂子，我听我哥说你们今天去拍全家福了，现在还在拍吗？】
　　上次视频后，黎晚洇和宋星语重新加上了微信。
　　因为有时差，加上黎晚洇有咖啡店的事情要忙，所以这一周也没怎么聊过。
　　是黎黎吖：【星星，我们已经拍完回来了。】
　　一粒星：【哇～那拍得怎么样啊？嫂子你能不能发几张照片给我看看？】
　　照片？
　　黎晚洇看了眼时间，快两点钟了。
　　之前照相馆老板说的两个小时能处理好照片，这个时间应该也差不多了。
　　是黎黎吖：【星星，照片我还没有拿到，等拿到了再发给你。】
　　黎晚洇不准备去问战君宴，她现在真的有些怕和他联系，更怕单独和他待一起。
　　一粒星：【好的，那嫂子你要记得哦。】
　　是黎黎吖：【好。】
　　一粒星：【拍照片挺累的，那嫂子你休息会吧，到时候别忘了给我发照片哈。微笑.jpg】
　　是黎黎吖：【嗯。】
　　才结束了和宋星语的聊天，黎晚洇的手机又响了。
　　是战君宴给她发的消息。
　　Z：【洇洇，照片发过来了，你要过来看看吗？】
　　黎晚洇刚想让战君宴给自己发过来，他的消息又过来了。
　　Z：【我在书房。】
　　想了想，黎晚洇还是去了书房。
　　“叩叩叩～”
　　黎晚洇敲了门，正认真地听里面的声音，门就打开了。
　　“……”他走路没声音的吗？
　　还是说……他一直站在门后头。
　　“进来吧。”战君宴让开了位置。
　　黎晚洇抿了抿唇，走了进去。
　　“哐当～”
　　门关上了，黎晚洇的身子紧绷了些许。
　　“在电脑里。”战君宴径直走向了办公桌。
　　看着那高大的身影，黎晚洇一时没有动作。
　　不，她垂着的手缓缓地握成了拳头。
　　“洇洇不想看吗？”战君宴已经面对着她了。
　　黎晚洇握着拳头的手又紧了紧，她抬脚缓缓走了过去。
　　“刚刚星星给我发消息让我发照片给她看，你直接把照片给我发手机上吧。”黎晚洇站定在办公桌前道。
　　战君宴深看了她两眼才坐下了，“把手机给我。”
　　“嗯？”
　　“发过去的清晰会降低。”
　　“……喔。”
　　黎晚洇往前将手机递了过去。
　　看着那微微还有些颤抖的手，战君宴的心里很不是滋味。
　　但是更多的是心疼。
　　脑海中又闪过了那一幕幕她做心理疏导的画面。
　　不能让她痛苦。
　　战君宴没有接手机，抬手在键盘上敲击着，“给我放桌上吧。”
　　黎晚洇暗自松了一口气，将手机放在了战君宴的电脑旁边。
　　很快，战君宴将她的手机递了过来，“洇洇，照片已经给你传手机上了。”
　　“好。”黎晚洇接过了手机。
　　“那你忙吧，我先回去了。”黎晚洇手中的手机越握越紧。
　　战君宴勾唇，“去吧。”
　　黎晚洇没停留，逃也似的离开了书房。
　　门关上的那一刻，战君宴眸色都暗了下去。
　　他盯着门的方向看了好一会儿，才坐下了。
　　电脑屏幕上，是他亲黎晚洇的那张照片。
　　如果，不只是照片那该有多好。
　　战君宴很少会羡慕什么，此刻他真的很羡慕那些能够相爱的人。
　　盯着照片看了好一会儿，战君宴拿手机拨了个电话出去。

第249章 过去一年他过得好吗？
　　“夫人，您在这里干什么？”林毅的声音突然响起。
　　听到声音，黎晚洇敛去了眼眸里的情绪，才缓缓抬头看了过去。
　　那会她从书房出来，走了几步就感觉要支撑不住了，只能在这里靠着墙缓一缓。
　　看着她那微微有些发白的脸色，林毅又问：“夫人，您是身体不舒服吗？我去叫六爷。”
　　“我没事。”黎晚洇站直了身子。
　　她哪里像没事的样子？
　　林毅心里有些担心，往前走近了一步，“我看您脸色不太好，要不要给您叫医生过来看看？”
　　黎晚洇摇了摇头，“谢谢，我没事。”
　　她视线落到了林毅手上的文件，将话题转移，“这是还有工作？”
　　“是，六爷刚接手ZL，加上准备要去看语小姐，所以需要处理的事情会多一些。”
　　说完，怕黎晚洇担心，林毅又加了一句，“不过您放心，六爷都能处理的。”
　　“嗯。”黎晚洇点头。
　　他很厉害，黎晚洇一直都知道。
　　默了默，黎晚洇道：“那你去忙吧，我回去了。”
　　话落，黎晚洇转身往房间的方向。
　　她的脚刚刚有抬起的趋势，又落了回去。
　　片刻后，她转了回来。
　　“夫人，您还有什么事吗？”
　　黎晚洇摇了摇头，“不是。”
　　林毅低头，等她开口。
　　黎晚洇思忖了几秒，才问：“过去一年他过得好吗？”
　　当初选择了那样的方式，黎晚洇知道肯定对战君宴伤害很大，不然以他的性格是不会对她用强的。
　　她那段时间特别痛苦，她想战君宴应该也不会好受。
　　林毅抱着文件的手紧了紧，脑中闪过了几个画面。
　　男人萎靡不振，眼眸无光……
　　摇了下脑袋，林毅道：“六爷挺好的，您也看到了，六爷现在在商场上独占鳌头了。”
　　林毅自然不敢把实际情况告诉黎晚洇，不然战君宴非得让他滚蛋不可。
　　听到这话，黎晚洇想起了之前问战君宴的话。
　　他得到了想要的，应该可以弥补那些伤痛吧？
　　握了握手，黎晚洇扯了抹笑，“那就好。”
　　“没事了。”黎晚洇转身往房间走了。
　　林毅进书房时，男人正拿着手机在打电话，低醇的嗓音传入他耳朵里。
　　“你自己多做准备，我不想让她再有一丁点的痛苦。”
　　“行，挂了。”
　　战君宴结束了通话。
　　看着男人眉宇间带着一抹愁容，林毅将文件放在桌上小声道：“六爷，您是在为夫人的事担心吗？”
　　战君宴没有说话，将办公椅转了过去。
　　看着椅背，即使看不到人，林毅也还是能感受到男人低落的情绪。
　　于是林毅安慰道：“六爷您放心，季少医术那么高，肯定能治好夫人的。”
　　战君宴不担心季瑾川的医术，只是……
　　见他还是没有说话，林毅又道：“六爷，我刚刚看到夫人了。”
　　办公椅转了过来，战君宴战君宴得到声音跟着响了起来。
　　“她下楼去了？”
　　“我是在走廊外面看到夫人的，夫人……”林毅的声音放轻了些，“看着脸色有些不好。”
　　闻言，战君宴瞳孔缩了缩，心里心疼又自责。
　　不该为了想看她把她叫过来的。
　　以为他在担心，林毅又连忙道：“不过您不用太担心，我问过夫人了，她说没事，我后面也看到夫人的气色好多了。”
　　“嗯。”战君宴扯了份文件过来，“把去S国的事安排好。”
　　如若不是妹妹怀孕八个多月了，战君宴可能会直接取消这次行程。
　　但，洇洇的情况不知道需要多少时间，他只能把见妹妹的事情先放在前。
　　看着开始处理工作的男人，林毅点头，“是，已经陆续在安排了，您放心。”
　　战君宴点点头，手中快速地翻阅着手上的文件。
　　林毅正欲往旁边走一些，忽然想到什么，又开口：“六爷，这两天大少爷那边已经四处碰壁了。”
　　闻言，战君宴的动作顿了顿，眼眸里快速闪过一丝冷狠之色。
　　若不是当初战君享逼死刘卓，后面的事也不会发生得脱离战君宴的掌控。
　　所以战君宴从军区离职后，就开始对付战君享了。
　　当然，以战君宴的能力，让战君享一无所有只是一朝一夕的的事。
　　只是，他要让战君享内心饱受折磨。
　　这样才对得起他和洇洇所承受的这些。
　　“好。”
　　嗓音只剩了冰冷。
　　＊＊
　　宽t阔的马路上，宾利车穿梭在夜色下。
　　祁斯曜开着车，行至锦绣大道过半的时候，他突然开口，“倾倾。”
　　“嗯？”祝倾榆朝他看了过来。
　　祁斯曜依旧目视着前方，薄唇张合，“前面第二个红绿灯往右走是我家，倾倾想不想去坐一坐？”
　　这个时候已经九点多了，这话自然不是字面上的意思那么简单。
　　祝倾榆收回了视线，手揪住了面前的安全带，心跳没来由地加速跳动起来。
　　祁斯曜问完后并没有继续说，而是留给祝倾榆思考的时间。
　　车子缓缓停在了红绿灯路口。
　　祁斯曜朝祝倾榆看了过来，轻笑了一声道：“别那么紧张，不对你做什么。”
　　祝倾榆看了过来，祁斯曜继续，“嗯？要不要去？”
　　“好。”
　　答应完后，祝倾榆的心跳更加快了。
　　祁斯曜的唇角向上勾了起来，他将视线收走落在了红绿灯倒数的数字上。
　　在那抹红跳动成绿色的时候，宾利车“咻”的一下就开出去了。
　　变道，加速，右转……
　　感觉都没一会儿，车子就停在了路边。
　　祝倾榆有些紧张地开口，“到……到了吗？”
　　祁斯曜解开了身上的安全带，然后倾身过来解祝倾榆的。
　　“旁边就是了，这里有家超市，进去给你买点吃的。”
　　“哦。”
　　两人下了车，一同进了超市。
　　“买点水果吧。”祁斯曜一手推着个购物车一手牵着祝倾榆往水果区走。
　　他平时一个人，家里鲜少有水果。
　　“倾倾，挑两串新鲜的。”祁斯曜对祝倾榆道。
　　看着他最先来买她最喜欢吃的水果，祝倾榆的心情瞬间就从紧张变成了开心。
　　只是，好心情没有维持多久，就被一通电话打破了。

第250章 一个亿
　　“斯曜，你先买，我去接个电话。”祝倾榆晃了晃响动的手机对祈斯曜道。
　　看着她笑容消失的脸，祈斯曜点头，“去吧。”
　　祝倾榆拿着手机往边上走开了。
　　“喂，妈妈。”
　　“小榆，到家里了吗？”
　　听到这个称呼，祝倾榆语气不再那么冷淡，“没有，在超市买东西。”
　　“你一个人还是跟祈……”
　　“一个人。”祝倾榆急急打断了妈妈的话。
　　许是听出了她不高兴，祝母有些讨好道：“哦，好好好，那你多买些喜欢吃的，钱不够了给你爸爸说，让他给你转钱。”
　　听着妈妈这样的语气，祝倾榆总是觉得有些不舒服。
　　毕竟这样的关心少之又少。
　　祝倾榆往祈斯曜所在的方向看了过去，他还在那边认真地挑选水果。
　　她收回视线，对手机那端道：“妈妈，我的钱够用，您没什么事我就挂了，时间不早了我想早点买了东西回去。”
　　“唉小榆你等等，妈有事给你说。”
　　祝倾榆皱了皱眉，她就知道妈妈这样的态度肯定不简单。
　　“您说吧？”祝倾榆的嗓音又冷清了些许，并且没打算听妈妈接下来的话。
　　可是，妈妈接下来的话让祝倾榆愣住了。
　　“小榆呀，妈妈打电话就是想让你帮忙感谢一下祁三少。”
　　感谢祁斯曜？
　　祝倾榆微微颦眉，朝祈斯曜那边看了过去。
　　“怎么了？”
　　“上个星期天晚上祈三少以你的名义给公司注入了一笔资金，公司的项目现在可以继续进行下去了。”
　　闻言，祝倾榆的瞳孔放大了些许。
　　星期天晚上？
　　那不就是她打算和他划清界限的时候？
　　所以，她喝醉后他知道了事情的真相就做了这件事？
　　“给了多少？”
　　电话那边的祝母说了一个祝倾榆很震惊的数字。
　　祝倾榆直直地看着那边那道高大的身影，“我知道了，您早点休息，我先挂了。”
　　说完，祝倾榆直接挂了电话。
　　一个亿啊，他是怎么不说一声就这么做的？
　　一时间，祝倾榆的心情有些沉重。
　　看了祈斯曜的身影好一会儿，祝倾榆才抬脚走了过去。
　　听到脚步声，祈斯曜回头，手一伸就将祝倾榆拉了过来，“打完电话了？”
　　“嗯。”祝倾榆点头，往祈斯曜身上靠去。
　　原来，她那会感受到的一点点家里的温暖都是来自身旁的这个男人。
　　该怎么说呢？
　　“怎么了？”祈斯曜松开握着祝倾榆的手，改为揽上了她的肩膀，“倾倾是不是累了？”
　　“有点儿。”
　　祈斯曜眉头微微皱了皱，“那不买了，我送你回家。”
　　听到这句话，祝倾榆的心理防线又破了。
　　“没事。”祝倾榆将头抬了起来，“去你家休息一会也行。”
　　祈斯曜微愣。
　　按照以往，他刚刚的话她可能就躲了。
　　“你都买什么了？”祝倾榆离开祈斯曜去扒拉购物车看着。
　　呼～
　　在祈斯曜看不到的地方，祝倾榆努力地将脸颊上的红散去。
　　十分钟后，两人买完东西。
　　祝倾榆站在外面等着祈斯曜结账时，看到他的视线在收银台前的货架上停留了片刻。
　　她顺着看了过去，是花花绿绿的小盒子。
　　脸颊上倏地爬上了一抹红。
　　没一会儿吧祈斯曜结好账走了过来。
　　“好了倾倾，我们走吧。”
　　祝倾榆点头，没敢看祈斯曜。
　　走出去好几步，祈斯曜察觉人没跟上来，才停下来对着慢吞吞走过来的祝倾榆道：“倾倾是真的累了还是害怕？”
　　祝倾榆停了下来，她看着祈斯曜忽而问了一句，“你家是不是没有女士拖鞋？”
　　“没事，不用换。”
　　如果她以后来跟他一起住，那他会提前准备好的。
　　“你先把东西放车上，我很快回来。”祝倾榆说完就返回了超市。
　　看着她的身影消失，祈斯曜犹豫了一会将东西先拿了出去。
　　祝倾榆随意拿了一双女士拖鞋出来。
　　结账的时候，祝倾榆对着架子上的小盒子问收银员：“这个多少钱？”
　　“口香糖吗？”
　　“哪一种？我扫一下给您看看。”
　　“这个。”祝倾榆直接将小盒子拿了下来。
　　看到收银台上的东西时收银员愣了愣，她没想到一个女孩儿居然能这么脸不红心不跳的问这个东西。
　　“我扫给您看看。”
　　收银员用扫描仪扫了一下二维码。
　　“嘀～”
　　“这个是三十……”
　　“不用了，结账吧。”收银员的话还没说完就被祝倾榆打断了。
　　结完账出来，祝倾榆提着手里的东西，心一直砰砰砰地在跳。
　　“倾倾，地上是有钱吗？”
　　听到声音，祝倾榆才抬起了头。
　　她微微一愣，然后拉上他，“我们快走吧。”
　　看着拉着自己走得很快的女人，祈斯曜总觉得有些怪怪的。
　　难道……吓着她了？
　　超市离祈斯曜家就两分钟的路程，一脚油门就到了。
　　祈斯曜本来来锦城就是给战君宴管理公司的，没打算长住，所以临时买的一套大平层在住。
　　这套大平层365平，是锦城最贵最豪华的大平层。
　　进屋后，两人换了鞋。
　　祁斯曜提起买回来的水果对祝倾榆道：“倾倾你先坐一会，我去洗水果。”
　　“等等。”祝倾榆拉住了祁斯曜。
　　看着低垂着脑袋的祝倾榆，祁斯曜揉了揉她的脑袋低声问：“怎么了？”
　　祝倾榆抬头，“我跟你去洗吧。”
　　祁斯曜深看了她两眼，点头，“好。”
　　话落，祁斯曜牵上了祝倾榆的手带着她一块走向了厨房。
　　“尝尝看甜不甜。”祁斯曜先洗了一颗葡萄给祝倾榆喂了过来。
　　祝倾榆张嘴吃了下去，心思全不在这。
　　看她吃了都没有反应，祁斯曜说道：“不好吃吗？”
　　祝倾榆摇头，“好吃。”
　　怕时间越久越煎熬，祝倾榆直接将大衣口袋里的东西拿出来塞到了祈斯曜的手里。
　　看到手中塞进来的东西，祁斯曜的眼眸都灼热了。
　　“倾倾……”
　　祝倾榆很是紧张地看着祁斯曜道：“我那会看到你看着了。”
　　祁斯曜的呼吸变灼，捏着小盒子的手收紧。
　　“你要是不想我就回……啊～。”祝倾榆的话还没说完就被祁斯曜抱了起来。
　　一个沙哑的“想”字砸进了祝倾榆的耳朵。
　　祁斯曜抱着祝倾榆阔步走向了卧室，连正在冲洗水果的水龙头都忘记关了。

第251章 以后私房钱都交给榆宝管
　　事后，头脑清醒的祈斯曜抱着祝倾榆问：“宝贝，你是不是知道什么了？”
　　那会情欲上头祈斯曜没有心思去细想，现在冷静下来才想着肯定没那么简单。
　　以她的性子，哪里是会去买T的人？
　　祝倾榆心里慌了一下，闭着的眼睛睁开，只见祁斯曜正垂着漆黑的眸子看着自己，她想了想如实说道：“我妈妈说你给公司投了钱。”
　　那天早上事情她也说明白了，可是他却直接给公司投了钱。
　　他的态度已经很明显了，她再考虑那么多也是不应该。
　　所以那会注意到他盯着避孕用品看的时候，她心里就做好决定了。
　　况且，她也是喜欢他的。
　　不然她不会这么做。
　　“只是为了让你不再想那么多。”祈斯曜低头在祝倾榆的额头上浅浅印了一下，“我了解过叔叔的那个项目，是可以发展的。”
　　祁斯曜也不是那种儿戏的人t，如果祝家的那个项目不可行他也不会投钱的。
　　“那你……那你告诉叔叔阿姨了没有？”祝倾榆坐了起来，被子从她的身上滑落，白皙的肌肤上都是密密麻麻的暧昧痕迹。
　　祁斯曜看着呼吸又灼了灼，他伸手将人拉进了怀里，哑声道：“我用的自己的钱，怎么支配不用告诉他们。”
　　“可是……”
　　祝倾榆还在担心，万一后面祁父祁母知道了，会不会有意见。
　　知道她在担心什么，祁斯曜啄了她的唇一口，薄唇缓缓移到她耳侧道：“私房钱。”
　　他管理ZL集团，宴哥给了他一笔分红，这事家里并不知道。
　　怕她会担忧，所以当初打钱的时候，祁斯曜都是通过ZL集团这边的。
　　这样他爸妈就不会知道了。
　　虽然他觉得爸妈应该也不会说什么，但是难免别的人不会，他不想到时候小姑娘到了他家被人说三道四的。
　　“谢谢。”除了谢谢，祝倾榆不知道该说什么了。
　　祁斯曜在祝倾榆的脖子上吮了一下，“以后……都交给榆宝管。”
　　话落，他一个翻身将祝倾榆压下。
　　缠绵的吻过后，祁斯曜压在祝倾榆身上喘着粗气。
　　祝倾榆的呼吸也还很急促，她现在脑子又满满的了。
　　第一次经历男女之事，第一次和一个男人这般亲密，说实话，她真的好紧张好紧张。
　　缓了片刻后，祁斯曜撑起了点身子看着祝倾榆问：“宝贝还要吃水果吗？”
　　从那会滚床单的时候，他就开始叫她“宝贝”了，祝倾榆一时间还有些小羞涩。
　　“嗯。”她红着脸点头。
　　其实也不是想吃水果，只是想让自己喘口气好慢慢去适应。
　　“那你先去收拾一下，我去给你弄水果。”祁斯曜亲了祝倾榆一口道。
　　“好。”
　　“浴室里没有女士用品，宝贝简单的先洗洗，明天我再让人准备。”
　　“嗯。”
　　等祝倾榆洗了澡出来，祁斯曜也已经冲过澡了，他应该是在别的浴室洗的。
　　祝倾榆身上披着一件松松垮垮、快要拖地的浴袍朝祁斯曜走去。
　　听到声音，祁斯曜放下手机看了过来。
　　看见她的样子，他唇角勾了勾，“倾倾将就一下，明天给你买衣服。”
　　这么晚了，他不想让人来打扰。
　　祝倾榆点了下头，过来坐到了祁斯曜的旁边。
　　茶几上，果盘里好几种水果。
　　祁斯曜将果盘拿了过来，用叉子叉了一颗葡萄递给祝倾榆，“吃吧，吃了早点睡，明天帮你搬家。”
　　“搬家？”祝倾榆接水果的动作一顿。
　　祁斯曜黑眸朝祝倾榆看了过来，“宝贝，这样了你还想着分开住吗？”
　　祝倾榆抿了抿唇。
　　好像是这样，但是她还没有做好准备。
　　“早晚都要住一块的。”祁斯曜又道。
　　“好。”祝倾榆点头，将葡萄放进了嘴里。
　　……
　　周三这天晚上，黎晚洇喂完第一次夜奶从儿童房出来，正好撞上了从书房方向走过来的战君宴。
　　她愣了愣。
　　他忙工作忙到了现在？
　　“给宝宝们喂过奶了？”战君宴走到黎晚洇跟前问。
　　黎晚洇点头，“嗯。”
　　听他声音有些不对，是太累了吗？
　　“你怎么忙到这么晚？”黎晚洇关心了一句。
　　“处理点事情。”
　　战君宴一直看着黎晚洇，胃部的不适得以缓解了些。
　　想到这几天好像他都把工作带回了家里，应该是真的忙。
　　这么忙还要飞S国，黎晚洇想了想开口道：“你要是公司事情太多，我们可以晚两天去见星星的。”
　　战君宴轻轻笑了笑，“洇洇，公司也要放假的。”
　　黎晚洇愣了愣。
　　是啊，即使不去星星那里，他的工作应该也是要在假期前忙完的。
　　心有些疼。
　　以前在军队的时候就很忙，现在开公司了还是这样。
　　钱能挣完吗？
　　怎么不爱惜一点自己的身体？
　　“祁斯曜不是在帮你吗？你可以分给他一些。”
　　“阿耀快要回安城了。”战君宴目不转睛地看着黎晚洇。
　　闻言，黎晚洇身子僵了僵。
　　安城才是他的家，可是他却跑来锦城开公司。
　　这段时间的相处，黎晚洇心里还是能明白的。
　　可是……
　　战君宴不愿意她皱着眉头，低声道：“回去睡觉吧。”
　　他之所以让自己这么忙是为了让时间快点过去，不然不能爱她的每一分每一秒他都觉得是煎熬。
　　“好，晚安。”
　　“晚安。”
　　黎晚洇往旁边打开了自己的房门。
　　进去后，她关门时往外看了一眼。
　　在那越来越小的缝隙中，黎晚洇瞥到那抹高大的身影好似晃了晃。
　　关上门后，黎晚洇靠在门上很快听到了脚步声。
　　很快，外面一点声音都听不到了。
　　午夜的静，静得人心里有些不安。
　　黎晚洇走回床上直接躺了上去，心里越想越是觉得有些不对。
　　战君宴刚刚的声音，还有他的样子，好像都不只是忙碌后的疲倦，好像还多了些许病态。
　　对，就是病态。
　　最近早晚天气凉，刚刚看他只穿了一件单衣，难道是着凉生病了？
　　“他要是病了会叫人的吧？”黎晚洇小声地嘀咕着。
　　黎晚洇扯过了被子将自己盖了起来。
　　没一会儿，黎晚洇从床上跳下来直奔门口而去……

第252章 下次接电话快点，别让我老婆等
　　“叩叩叩~”
　　"叩叩叩~"
　　急切的敲门声响起，靠在沙发上的战君宴缓缓睁开了眼睛。
　　黑色的眼睛不似往日那般凌厉。
　　“啪啪啪~”敲门声改为拍门了。
　　战君宴甩了甩脑袋撑起了身子。
　　门口打开，战君宴看到了一脸焦急的黎晚洇。
　　其实从敲门的时候他就知道是她了。
　　公馆里的下人这个时间不会出现，而且敲门声也不敢这么放肆。
　　“怎么了洇洇？”
　　“你是不是身体不舒服？”黎晚洇语气焦急的问。
　　战君宴眼眸一闪，将视线移开，“没有。”
　　“挺晚了，早点去……”战君宴的话还没说完，一道带着香味的身子就靠了过来。
　　黎晚洇踮起脚尖，抬手覆上了战君宴的额头。
　　温度正常。
　　难道……是她想多了？
　　黎晚洇正欲退回去的时候，后腰被一条手臂揽上了。
　　“老婆难道是想跟我一起睡没有借口？”战君宴故意用这样的话想让黎晚洇离开。
　　他不想让她知道，不想她痛苦。
　　黎晚洇果然被战君宴的话影响到了，在他没有预料到的时候直接双手往他身上一推，“谁要跟你一起……”
　　若是平时，黎晚洇断然不会推得动战君宴。
　　可当下，战君宴居然被她推开了两步。
　　黎晚洇愣愣地看着自己的手，然后看向了有些佝偻着身子的战君宴。
　　战君宴：“……”
　　“洇洇，我……”
　　“你胃病犯了！”黎晚洇的声音很是笃定。
　　“洇洇，我没事，只是有一点不舒服……”
　　“手机呢？”黎晚洇现在是一点也不相信他的话，她要叫医生过来看。
　　看着有些生气的洇洇，战君宴乖乖地回答：“右边口袋里。”
　　黎晚洇从战君宴右边裤子口袋里摸出了手机递给他，“你给管家打电话让他叫医生过来。”
　　这个时候佣人想必也都休息了，打电话叫更快一些。
　　战君宴没有动，“密码没变，打给林毅就行。”
　　黎晚洇摸着黑色手机的手紧了紧，她顿了两秒将手机拿了过来，熟练地输入了密码。
　　看她还记得自己的手机密码，战君宴唇角微微勾起。
　　黎晚洇直接点进了拨号软件，私心地在通话记录上先扫了一眼，但是又不敢多看，然后直接点了最上面林毅的号码。
　　电话响了一会才被接通，林毅带着点迷糊的声音传来，“喂，六爷，这么……”
　　担心战君宴的情况，黎晚洇没等林毅把话说完就打断了，“林助理，麻烦叫医生尽快过来一趟。”
　　“夫人？”林毅一下子清醒了，“发生什么事了夫人？”
　　林毅边问边下床穿着衣服。
　　他十一点多的时候才从战君宴那里离开，回来收拾完倒头刚睡下的。
　　黎晚洇微微皱眉，“他胃不舒服。”
　　关心则乱，此刻黎晚洇有些嫌弃林毅这么地啰嗦。
　　一听到是战君宴的胃的事，林毅更加紧张了。
　　“夫人，麻烦您一定要先看好六爷。”
　　面对林毅突然而来地紧张感，黎晚洇微微顿了顿。
　　她没说话的间隙，甚至还能听到电话那边林毅发出地各种急切的声音。
　　感觉有些不对。
　　没有时间细想，最重要的是让林毅先把医生带过来。
　　“好，那我先挂了。”
　　黎晚洇话音刚落，却听战君宴道：“洇洇，把电话给我。”
　　以为他要交代什么，黎晚洇又先对林毅道：“林助理你先别挂，你家六爷有话要给你说。”
　　“好的夫人。”
　　黎晚洇将手机从耳边拿下，刚想递给战君宴，却又在伸出去的时候直接举到了他的耳朵旁。
　　瞧见她的举动，战君宴的疼痛又消散了些许。
　　见他没有说话，黎晚洇眼神示意了一下。
　　战君宴看着她低声开口，“下次接电话快点。”
　　那会电话没接通，让他家洇t洇干着急了那么久。
　　电话那端的林毅：“……”
　　六爷真的是舍不得让夫人受一点委屈，不就是让夫人多等了几秒钟嘛。
　　现场的黎晚洇：“……”
　　这都什么时候了，怎么还要浪费时间来说这些无关紧要事？
　　黎晚洇将手收回，正好能隐约听到那边的林毅说：“……保……不……夫人……等了。”
　　说的什么？
　　怎么听到在提她？
　　黎晚洇有些好奇，但是当着他的面也不好做什么，“你快点过来吧。”
　　黎晚洇把电话挂了。
　　想到林毅叮嘱的话，黎晚洇对战君宴道：“你先进去等着吧。”
　　战君宴“嗯”了一声，人却没有动。
　　几秒后，他从黎晚洇手上拿过手机，“太晚了，洇洇你先回去睡。”
　　现在已经太晚了，而且她三四点的时候还要起来喂宝宝们，战君宴想让她先回去。
　　黎晚洇抿了抿唇，“我等医生来了再走。”
　　虽然现在还是有些无法单独跟战君宴待一块，但是黎晚洇没有办法把他一个生病的人丢下。
　　战君宴深看了她两眼，转身往房间里走。
　　“进来吧。”
　　黎晚洇紧随而入。
　　看到战君宴要往沙发上坐，黎晚洇连忙出声：“你躺床上去吧，会舒服些。”
　　“还没洗澡。”战君宴回了一句就在沙发上坐下了。
　　想到他的洁癖，黎晚洇抿唇没再说什么。
　　她没有坐下，就在旁边站着。
　　这是她第二次进来战君宴的房间，所以眼睛不自觉地会往旁边瞟去，想看看他住的房间的样子。
　　等她的视线移开后，战君宴缓缓抬头，时刻关注着她的情况。
　　他看到了她身体上的疲倦。
　　毕竟这么晚了，她因为喂孩子一直没有一个好的睡眠时间，战君宴满满的心疼。
　　“洇洇~”
　　“嗯？”黎晚洇收回了视线，微微有些慌乱。
　　“你这样，一会医生看到了。”
　　黎晚洇顿了顿，明白了他的意思，她往旁边的沙发走去。
　　正准备坐下的时候黎晚洇想到了什么，她又坐到了战君宴那边的沙发去了。
　　就在这时，战君宴背对着她靠在了沙发上并闭上了眼睛。
　　很快，林毅带着沈律脚步匆忙地进了战君宴的卧室。
　　一番检查后。
　　看医生检查完了，黎晚洇急急问：“医生，怎么样了？”
　　沈律正欲开口，战君宴却朝他看了一眼过来。

第253章 隐忍
　　沈律立马闭上嘴，心里揣测着战君宴的意思。
　　“医生？”心里着急的黎晚洇喊了医生。
　　“啊？夫……夫人……”沈律被她叫得惊慌失措的，但是他还没搞明白战君宴看过来的那一眼的意思。
　　黎晚洇微微颦眉，心想：这医生怎么看起来一点也不靠谱。
　　国医圣手季瑾川唯一的徒弟沈律要是知道黎晚洇心里这么想，那不得郁闷死了。
　　见他支支吾吾半天说不出一句话来，黎晚洇有些生气了，“你不是看完了吗？情况怎么样你快说啊！”
　　她是知道战君宴的胃病的，在一起那一年痛过几次，她不知道一年过去了是加重了还是怎么样。
　　因为看战君宴的样子并不能看出来，所以她着急的想要从医生口中去了解。
　　沈律慌乱地看向了战君宴，一旁的林毅适时提醒着说道：“夫人，看沈医生这个样子，六爷应该没什么大碍。”
　　黎晚洇怔怔地朝林毅看去：你怎么看出来的？你看他那样子像是没事的吗？
　　想到这，黎晚洇眉头又皱紧了些。
　　经林毅这么一提醒，沈律才明白了什么，他连忙道：“夫人，六爷是胃病犯了，不过不严重，我开点药可以缓解他的疼痛，您一会给他吃一下，今晚好好睡一觉就可以了。”
　　黎晚洇皱了皱眉，有些不相信，“你确定不严重？”
　　要是没什么事为什么刚刚支支吾吾的？
　　“洇洇。”战君宴出声。
　　黎晚洇朝他看了过去。
　　战君宴继续，“快一点钟了，你先回去睡觉吧。”
　　黎晚洇默了几秒后说：“好，等你吃药了我就回。”
　　战君宴黑眸转向了沈律，后者连忙道：“我马上给六爷拿药。”
　　翻药箱时，沈律一手拿了一瓶药，想了两秒后他拿了那瓶普通的胃药。
　　在沈律拿药走过来时，黎晚洇视线落在了他手中的药瓶上。
　　看来是真的不严重，黎晚洇放心了些。
　　将药吃下后，战君宴对林毅吩咐道：“送夫人回去。”
　　林毅点头，看向黎晚洇正欲开口，黎晚洇却道：“不用了，我自己回就行。”
　　说完，黎晚洇看向战君宴，“你好好休息，我走了。”
　　“嗯。”
　　门关上后，林毅朝门口走去，他贴在门上听了一会才走了回来。
　　“六爷，夫人进房间了。”
　　下一秒，战君宴脸上浮现了一抹痛苦之色。
　　沈律见状，连忙去药箱，拿了那会放下的那瓶药。
　　“六爷，您吃这个药，吃这个会好一些。”
　　“不吃，拿走。”
　　战君宴站起身，沉声吩咐：“都出去。”
　　林毅和沈律对视了一眼，都从对方眼里看到了焦急。
　　沈律劝道：“六爷，这个药是师傅研制的，您吃了就不会那么难受了。”
　　其实战君宴的胃病，季瑾川的药是可以治的。
　　但是要养，很显然战君宴没有这么做。
　　过去一年，因为黎晚洇的离开，战君宴糟践自己的身体，胃病更加的严重了，有几次都胃出血了。
　　“六爷，您就把药吃了吧，现在夫人也住在公馆，您肯定也不想让她担心对吧。”林毅道。
　　他知道，只有拿黎晚洇出来说事，才会有用。
　　果不其然，战君宴转过了身子。
　　“拿过来。”
　　沈律连忙往瓶盖里倒了一粒药给战君宴递了过来，“这个药和刚刚的药也不冲突，您放心吃吧。”
　　“六爷，水。”林毅递了水杯过来。
　　看着战君宴把药吃下了，林毅和沈律才松了一口气。
　　沈律看着战君宴开口：“六爷，相信您自己也知道，您这次胃部的情况不容乐观。希望您还是重视起来，一定要注意不要过度劳累了。您虽然有按时吃饭，但是作息时间不准，长时间这样下去也是会让您的胃病加重。”
　　战君宴的眸色沉了沉，“知道了。”
　　淡淡的三个字落下，战君宴转身继续往浴室方向走。
　　看他这完全不当回事的样子，林毅和沈律也一副没辙的样子。
　　“林毅，六爷这胃病再这样下去也不是办法。”沈律道。
　　可不是嘛。
　　林毅愁着一张脸，两人一同望着战君宴的身影。
　　作为医者，沈律自然很想把战君宴的胃病医好，心里寻思之后又开口道：“唉林毅，我看你刚刚提到夫人六爷就立马吃药了，要不然让夫人来？”
　　看到男人停下了脚步，林毅连忙拽上沈律，“快快快，出去了，出去了。”
　　林毅心道：真是不要命了？
　　六爷就是不想让夫人知道，你还要提这个！
　　一会被骂可别连累他。
　　被拖拽的沈律慌忙地扯上了自己的医药箱，两人离开了房间。
　　听到关门声，战君宴皱了皱眉。
　　这个林毅，怎么这么毛躁！
　　战君宴返回沙发这边，拿了手机给葛琴发了条消息过去，让她第二次夜奶的时候不要去叫黎晚洇了，直接给孩子喂配方奶。
　　两个小家伙快半岁了，战君宴早就准备了最好的配方奶。
　　洗了澡出来，战君宴的神色看起来好多了。
　　手机里收到了葛琴的信息：【先生，不喂母乳的话，长时间涨乳夫人有可能会乳腺炎，甚至会发烧的。】
　　战君宴皱眉，然后在手机上按了几下。
　　【知道了，照常吧。】
　　**
　　半夜，一道娇小的身影溜进了战君宴的房间。
　　黎晚洇刚喂了宝宝们，鬼使神差地就进来了。
　　昏暗的视线下，黎晚洇轻手轻脚地朝大床走去。
　　床上有一抹均匀的呼吸声，黎晚洇缓缓地蹲在床边。
　　看着战君宴好好的睡着，黎晚洇心里就放心了。
　　那会她回去后根本就睡不着，一直到芳姨过来叫她。
　　房间太黑，黎晚洇只能隐约看出战君宴的脸部轮廓，但是她心里已然满足。
　　心里一边痛苦着，却又一边想要靠近他。
　　一如此刻，黎晚洇的手是紧紧地掐着自己的腿的。
　　她的心很痛，应该尽快离开，但是她却有些不舍，就这么一点声音也没发出地看着床上熟睡的人。
　　战君宴，我好想你。
　　无边的痛苦开始吞噬着黎晚洇，唇瓣被她紧紧地咬住了。
　　坚持了几分钟，黎晚洇实在是受不住了，她将唇瓣松开大口地呼吸了两口然后撑起身子往外走。
　　在她离开的瞬间，床上的人睁开了眼睛……

第254章 洇洇，你别任性
　　战君宴这般警觉性，在门打开的时候就已经醒了。
　　看着那道摇晃的身影离开，战君宴的心紧了紧。
　　虽然刚刚没有看到，但是他还是感知到了她的情绪。
　　门几乎没有声音地被关上，战君宴掀起被子下了床。
　　他没有开灯，直接走向了阳台。
　　战君宴随手一按，窗帘缓缓打开，月光照了进来，房间里变t得不再那么的黑暗。
　　就在刚刚，他多想将她抱住。
　　可是他不能。
　　盛璟那份视频战君宴发给过季瑾川，季瑾川说他的靠近会让她更痛苦。
　　除非解开她心里的那个结，不然他只要靠近她就会让她难受。
　　那是一种不受控制的情绪。
　　忽然觉得时间变得无比的漫长，战君宴点了一支烟。
　　烟雾入肺，战君宴的胃部又开始难受起来，可是他却丝毫没有理会。
　　烟尾上的红点又往前缩进了些许……
　　这边。
　　慌忙地跑回房间后，黎晚洇从包包里翻出了一瓶药。
　　她拧开瓶盖，抖抖擞擞地往手心里倒了一粒药，正准备吃下时，想到什么她又停住了。
　　白色的药丸被丢进了垃圾桶，黎晚洇跌跌撞撞地往浴室而去。
　　这个夜晚，又多了两个无眠的人。
　　＊＊
　　“阿嚏~”
　　“阿嚏~”
　　黎晚洇一边打着喷嚏一边从洗漱间里出来。
　　“小姐，你是不是晚上没盖被子着凉了？”王芳上前关心地问道。
　　同时，她的手已经覆在了黎晚洇的额头上。
　　“额头有点凉。”
　　“小姐，你生病了。”
　　黎晚洇的脑袋有些重，她以为是昨晚上没睡觉的缘故。
　　她拍了拍脑袋对王芳道：“芳姨，就是打几个喷嚏而已，应该没什么事。”
　　“小姐，身体可不能马虎，你的气色太差了，要不然让医生来看一看吧？”
　　“晚点看看情况再说，安安宁宁不是饿了吗？先去喂他们吧。”说着，黎晚洇推了推王芳，“芳姨，您去那个抽屉帮我拿个口罩。”
　　王芳担心地看了她几眼，最终还是去拿口罩了。
　　黎晚洇戴着口罩出现在儿童房的时候，葛琴担心地问了一句：“夫人这是怎么了？”
　　“阿嚏～”
　　“夫人感冒了？”葛琴有些警惕地抱着两个小家伙走开了两步。
　　职责所在，小少爷小小姐就是她最为关心的。
　　毕竟婴幼儿的抵抗力本来就弱，要是生病了更加麻烦。
　　侧身打完喷嚏，黎晚洇看向了葛琴，“琴姨，我有点打喷嚏，能喂宝宝们吗？”
　　“阿嚏～”
　　话刚说完，黎晚洇又打了一次喷嚏。
　　听到妈妈的声音又看不到人，两个小家伙开始不安分开始闹了，葛琴来不及回黎晚洇的话，先开始哄孩子起来。
　　王芳见状，连忙过来从葛琴手里头抱走了一个。
　　“小姐，安安宁宁应该是太饿了。”
　　有王芳帮忙抱走一个宝宝后，葛琴才没有那么手忙脚乱了。
　　“夫人，目前不知道您的症状轻重，轻微的感冒并且没有吃药的情况下是可以继续母乳的。”
　　“但是……我看您喷嚏一直不停，容易传染给小少爷小小姐，所以我建议还是别母乳了。”
　　看着两个饿得嗷嗷哭的小家伙，黎晚洇连忙道：“那就喂奶粉吧。”
　　“好。”
　　葛琴将手里的宝宝放回婴儿床上，快速地去兑奶粉了。
　　王芳一边哄着手上的小家伙，一边顾着床上的那个。
　　看到两个小家伙饿的小可怜样，黎晚洇有些自责，要是昨晚上她没有洗冷水澡就好了。
　　“宝贝乖乖哟，neinei马上就来了。”她没敢靠近，就在一旁说的。
　　听到她的声音，两个小家伙找准方向，招着双手一副想要她抱的样子。
　　“mama～哇～”
　　黎晚洇心痛死了。
　　最终，她还是没忍住过去抱了床上的儿子。
　　“安安乖，马上就来了哈。”
　　黎晚洇一边抱着儿子，一边伸手去拍王芳手上的女儿。
　　期间，喷嚏都被她生生地忍住了。
　　终于，在喝上奶粉后，两个小家伙安静了下来。
　　看着两个眼睛里还闪着光的小家伙，黎晚洇的心里五味杂陈。
　　孩子出生后，黎晚洇一直不敢让自己生病，但是没想到昨晚上为了抑制痛苦洗的冷水澡会让自己生了病。
　　脑袋越来越沉，浑身却像是踩在了棉花上一样。
　　“夫人，您今天吃过药没有？”葛琴朝黎晚洇问了一句。
　　黎晚洇摇头，“没吃。”
　　“那您可以把母乳吸出来，留着下一顿喂小少爷小小姐。”
　　“好。”
　　黎晚洇动作有些迟缓地去找了吸奶器。
　　半个小时后。
　　“小姐，你也别难过了，生病也不是自己能控制的。”王芳安慰了黎晚洇一句。
　　黎晚洇脑袋晕乎地点了下头，然后按停了吸奶器。
　　王芳边给她收拾东西边道：“安安宁宁吃饱现在不闹了，小姐您去找孟管家找医生看看吧。”
　　想着晚点还要去咖啡店，黎晚洇轻“嗯”了一声。
　　站起身的时候，黎晚洇眩晕了一下。
　　“小姐。”王芳连忙扶住了她。
　　“我没事。”黎晚洇没让王芳扶着，她缓了缓往外走了。
　　儿童房门外。
　　看着已经超过了平时的时间好几分钟了，战君宴正准备敲门看看什么情况，门就打开了。
　　“洇洇，你怎么了？”看到黎晚洇戴着口罩，战君宴担心地问。
　　“我阿嚏……”
　　见状，战君宴皱了皱眉，直接打横将黎晚洇抱了起来。
　　“你……”
　　“去叫沈律过来。”战君宴吩咐了林毅一句就抱着黎晚洇去了她的房间。
　　很快，沈律过来给黎晚洇做了检查。
　　“六爷，夫人是感冒了，不过不严重，喝点感冒药就行。”沈律对战君宴道。
　　战君宴看着有些憔悴的黎晚洇吩咐道：“那就赶快把药拿来。”
　　“我不吃药。”
　　医生说的不严重，那她抗一抗应该能过去，这样她的奶水还能喂孩子。
　　“洇洇，你别任性。”
　　都感冒成这样了，哪有不吃药的？
　　其实黎晚洇真的只是普通的感冒而已，只是她一晚上没睡看起来脸色很不好而已。
　　“我没有任性，医生也说了只是感冒而已。”
　　“医生说了要吃药。”
　　两人僵持住了。

第255章 除了心疼还是心疼
　　作为一个两个孩子的妈妈，黎晚洇自然首先想的是孩子。
　　“我喝点姜汤就……阿嚏……可以了。”黎晚洇说着就从床上下来。
　　她得收拾了，一会还得去咖啡店。
　　看着她这喷嚏不断的样子，战君宴如何能放心？
　　“姜汤效果没有感冒药好，万一耽误了，加重了更加难受。”战君宴站到黎晚洇面前，挡住了她，“洇洇，你听话，先把感冒药吃了。”
　　说着，战君宴呵斥了沈律一句，“还不去把感冒药拿过来。”
　　沈律看了黎晚洇一眼，然后凑到战君宴耳旁低声道：“六爷，夫人应该是想继续喂小少爷他们才不吃感冒药的。”
　　闻言，战君宴眸色闪动了一下，他垂眸看着眼前的女人。
　　片刻后，他轻声道：“去吃早饭吧。”
　　战君宴让开了路，沈律也跟着往边上靠了靠。
　　黎晚洇抿了下唇，抬步往往外走外。
　　餐桌上，黎晚洇一边打着喷嚏一边吃着早饭。
　　主座上，位置是空的。
　　感觉身体越来越难受了，好困。
　　黎晚洇当机立断决定上午不去店里了，她这个情况去了店里一会一个喷嚏的也会影响店里的营业。
　　于是，黎晚洇给祝倾榆发了消息过去。
　　是黎黎吖：“倾榆，我上午不去店里，麻烦你帮我看着点。”
　　锦城壹号。
　　祝倾榆也正在和祁斯曜吃早饭。
　　自从搬过来跟祁斯曜住了之后，离咖啡店更近了一些，祝倾榆早上都不用赶那么早了。
　　早饭是祝倾榆做的。
　　祁斯曜这个人哪里都好，就是不会做饭。
　　“宝贝，你做的饭真好吃。”祁斯曜抬头对祝倾榆说了一句。
　　看到她拿着手机在打字，便问了一句，“怎么了？”
　　祝倾榆停下打字的动作，看向祁斯曜回了一句，“晚洇说今天上午不去店里，让我可看着点。”
　　说完，祝倾榆才继续打字回复了过去。
　　小祝不是小猪：【好的，晚洇你是有什么事吗？】
　　因为黎晚洇家里有两个小家伙，所以祝倾榆多问了一句。
　　是黎黎吖：【我感冒了，一直打喷嚏，我怕去了店里影响不好。】
　　看到黎晚洇的消息，祝倾榆的脸上多了抹担心。
　　小祝不是小猪：【严不严重啊？】
　　“晚洇感冒了。”发完消息，祝倾榆说了一句。
　　“小嫂子感冒了？”祁斯曜起身朝祝倾榆走了过来，“严重吗？”
　　祝倾榆摇头，“不知道，刚刚问了。”
　　祝倾榆话音刚落，黎晚洇的消息回了过来。
　　是黎黎吖：【医生看过了，只是普通的感冒。】
　　小祝不是小猪：【好，那你多注意休息，店里你不用担心。】
　　是黎黎吖：【谢谢倾榆。】
　　祝倾榆回了一个“不客气”的表情包过去。
　　“晚洇说不严重。”祝倾榆放下手机对祁斯曜说道。
　　“嗯。”祁斯曜从祝倾榆身后抱住了她，然后亲了她一下，“倾倾，天气转凉了一定要多注意，别感冒了。”
　　祝倾榆覆上了祁斯曜的手，“好。”
　　祁斯曜反手将祝倾榆的手握住了，“倾倾，我有件事跟你说一下。”
　　祝倾榆点头，“好呀。”
　　祁斯曜松开祝倾榆蹲在了她旁边。
　　“你坐旁边吧。”
　　“不用。”
　　祁斯曜牵上了祝倾榆的双手，看着她缓t缓继续：“倾倾，我来锦城是给六哥管理ZL的，他现在过来了，公司也接管了过去，所以……”
　　话到这里，祁斯曜停顿住了。
　　“所以你要回安城去了？”
　　“嗯。”祁斯曜揉搓着祝倾榆的手指，“倾倾要不要跟我一起回去？”
　　祝倾榆沉默住了，她挺喜欢安宁咖啡店的。
　　而且……
　　“你什么时候回去？”
　　“国庆过完。”
　　没多久了。
　　祝倾榆顿了一下才道：“我想留在这里。”
　　虽然现在家里不逼婚了，但是她还是会感觉到压抑，所以她不太想回去。
　　祁斯曜手上的动作一顿，眸色暗了暗，“倾倾不考虑一下吗？”
　　祝倾榆抿了抿唇，点头。
　　片刻后，她又问：“可以吗？”
　　她留在这里，他回去，意味着他们要异地了。
　　虽然婚礼已经定下了，但是她们才恋爱了一个多月，异地对于两人来说都是一个很大的大考验。
　　她没有说理由，祁斯曜思索了片刻，“行，那倾倾就先在这边。”
　　他大概知道她不想回去的原因了，那就等后面把她娶过门之后再说吧。
　　祁斯曜低头在祝倾榆的手背上亲了一下，笑着道：“没事，到时候我过来看你。”
　　“斯曜，谢谢你。”祝倾榆抽回了自己的手，往前搭在了祁斯曜的肩膀上。
　　“光谢谢可不够。”话落，祁斯曜身体上倾，亲上了祝倾榆。
　　**
　　黎晚洇没什么胃口，晕晕乎乎地吃了点早饭，正当她放下筷子的时候佣人端了一碗姜汤过来。
　　“夫人，这是姜汤，现在温度正合适，您快喝了吧。”
　　“好，谢谢。”黎晚洇接过姜汤时战君宴进西图澜娅餐厅了。
　　看到战君宴朝自己走来，黎晚洇一口气将姜汤喝下了。
　　看到这一幕，战君宴的眼眸缩了缩。
　　以前她不喜欢姜的味道，可是现在也能眉头地都不皱的喝了下去。
　　战君宴除了心疼还是心疼。
　　佣人对着战君宴点头，拿着空碗退下了。
　　姜汤才下肚，黎晚洇整个人都热烘烘的，头更加晕了。
　　她站起身对战君宴说道：“我上午不去咖啡店了，你不用等我了。”
　　看着她那病恹的样子，战君宴心疼得很，“好，在家好好休息。”
　　话落，战君宴直接拦腰将她抱了起来。
　　黎晚洇反应迟钝地看着战君宴，只听他道：“洇洇，你病了，这么多双眼睛看着，我不关心一点不合适。”
　　闻言，黎晚洇身体本能的那点抗拒敛去了些许。
　　她生病了，让她暂时忘记那些事吧。
　　黎晚洇脑袋晕乎地窝进了战君宴的怀里，像一个小猫咪那样。
　　只是，此刻的小猫咪没有了活力。
　　黎晚洇是真的又晕又累，还没到房间她就睡着了。
　　战君宴小心翼翼地把她放在了床上，修长的手指轻轻地拨开了她脸上的头发，看着她病态的小脸他一颗心都是揪着的。
　　洇洇，快点好起来吧。
　　不只是感冒。

第256章 他的人，实在不想让别人碰
　　从房间里出来，战君宴去了旁边的儿童房。
　　“先生。”
　　“先生。”
　　葛琴和王芳一前一后叫了他。
　　战君宴点头，走到两个在玩的小家伙旁边。
　　他拿着一旁的玩具，边逗着两个小家伙边说：“夫人感冒了，让她今天好好休息，别去打扰。”
　　葛琴王芳齐声应道：“是，先生。”
　　听到他的声音，两个小家伙发出“啊、啊、啊”的声音，然后又喊着“ba——ba~”
　　几天过去，两个小家伙喊人越来越清楚了，但是也只是回喊爸爸和妈妈而已。
　　战君宴伸手过去让宝宝们抓着，然后对他们说道：“宝宝，妈妈生病了，都乖乖的，别让她担心好不好？”
　　安安宁宁像是听懂了一般，又“啊啊啊”了几声。
　　“那就说好了，以后我们要一起守护妈妈，知道了吗？”这话战君宴是看着儿子说的。
　　黎以安抓着他的手力道加了些许。
　　战君宴唇角勾了勾，轻轻地把手从宝宝们的手中扯了出来。
　　“乖一点，爸爸该去公司了。”
　　两个小家伙不哭也没闹，只是睁着大大的眼睛看着他。
　　“今天就在家里了。”战君宴对葛琴道。
　　“您放心，我一定会照顾好小少爷和小小姐的。”
　　战君宴点头，偏头看向旁边的王芳，“芳姨，您去洇洇那里照顾一下，有什么情况随时告诉我。”
　　王芳点头，“好的先生。”
　　战君宴起身往外走，但想到那会沈律的话，他又停下嘱咐了王芳一句：“记得给洇洇排乳，别堵发烧了。”
　　说这话的时候，战君宴心里有些不爽。
　　他的人，实在是不想让别人碰。
　　即使是女的。
　　看着男人突然沉下来的脸色，王芳有些不明所以。
　　以为是自己动作慢了，于是王芳立马俯了下身子，“那我过去小姐那里了。”
　　看着王芳往外走了几步，战君宴才阔步往外。
　　走出门时，战君宴往旁边的房间看了过去，王芳正开门进去。
　　等房门关上后，他才下了楼。
　　楼下，林毅看到他出现连忙问：“六爷，我要不要让人把今天需要处理的文件送过来？”
　　林毅想着夫人生病，六爷应该是没有心思去公司了的。
　　但是后天就国庆放假了，公司有些事还是需要处理的。
　　“不用，现在去公司。”
　　战君宴说完就往外走了。
　　林毅愣了愣，反应过来后在后面喊：“六爷，您还没有吃早饭。”
　　真是让人头疼，昨晚上才犯了胃病，今早上却连早饭都没吃。
　　男人脚步未停，着急的林毅匆匆对孟瀚道：“让人跟着送一份早餐去公司。”
　　林毅来不及等打包了，跑着跟了出去。
　　大气不喘地跑到了车边，林毅一边打开车给战君宴开车门一边道：“六爷，要不您稍等一下，我让管家打包了早餐，带着到公司给您吃吧？”
　　战君宴在车上坐下，低声道：“直接走。”
　　知道他的脾气，林毅没敢再多说，将车门关上了。
　　将车开出公馆时，林毅心里还有些费解：夫人生病了六爷怎么还有心思去公司呢？
　　公馆送早餐的车开得比较快，战君宴的车到公司时，孟瀚已经拎着早餐在等了。
　　林毅从孟瀚手中匆匆接过早餐，又跑着跟上了男人。
　　这一大早上的，林毅就忙得跟什么一样。
　　庆幸的是，最后他劝战君宴吃了早餐。
　　当然，肯定是因为他又提了黎晚洇。
　　**
　　黎晚洇不知道自己睡了多久，她是被王芳叫醒的。
　　“嗯？芳姨，是不是该喂安安宁宁了？”黎晚洇捏了捏有些发疼的额头问。
　　“不是的小姐，中午了，您先起来吃点午饭再继续睡吧。”
　　中午？
　　她睡了这么久？
　　黎晚洇拍了拍还是有些沉的脑袋，缓缓撑起身子。
　　王芳连忙去扶她，“慢点小姐。”
　　“小姐，你感觉怎么样了？”
　　黎晚洇坐直了身子，发觉自己浑身发软，不过头没有早上那么晕了。
　　“感觉好多了。”
　　王芳用手摸了摸黎晚洇的额头，发现温度正常，而她也没有打喷嚏的这才放了心。
　　“这天气转凉了，一定要多注意保暖。”王芳拿了一件披肩给黎晚洇披在了肩膀上。
　　“谢谢芳姨。”
　　“是战先生交代的，来……”王芳将黎晚洇扶了起来，“战先生很担心小姐，电话都打了几个回来，事无巨细地交代要把小姐照顾好了。”
　　王芳也是很想看到两人重新在一起，所以特意多说了几句。
　　“他……”黎晚洇欲言又止。
　　王芳知道她想问什么，扶着她在桌前坐下后道：“战先生一早交代我来照顾小姐就去公司了。”
　　黎晚洇木木地点了点头，忽然感觉更加难受了。
　　“小姐，先别说了，饭菜趁热吃。”王芳给黎晚洇递了筷子。
　　黎晚洇吃了饭，她依旧是没什么胃口，所以吃得也不多。
　　看她放下了筷子，王芳道：“小姐，你怎么就只吃这么一点呢？没有胃口也要吃饱啊，这样病才能好得快一点。”
　　“芳姨～”黎晚洇摆摆手，“我真的不吃了。”
　　她的声音听着软软的，没什么力气。
　　王芳看了她几眼，“行吧，那我先把东西收拾下去，小姐你坐一会。”
　　黎晚洇点头，王芳把东西收拾走了。
　　等只剩了自己的时候，黎晚洇起身找了自己的手机。
　　也许是人生病了，想的就会多一点。
　　黎晚洇有些在意战君宴在她生病的时候还去了公司，却又感觉得觉他不在旁边关心她就没有什么心理负担。
　　就是挺矛盾的。
　　打开手机，不知道是巧合还是什么，一条战君宴的消息过来了。
　　黎晚洇都没察觉到，她的唇角在看到消息的时候微微往上扬了些许。
　　Z：【洇洇，好点了吗？】
　　黎晚洇抱着手机，想着怎么回他信息。
　　她在输入框里写了又删。
　　ZL大厦28楼总裁办。
　　战君宴就一直看着手机上方那行“对方正在输入中”的字出现了又消失，消失了又出现。
　　等了许久消息都没有过来，最后甚至那行字都不再显示t了。
　　战君宴将手机丢在了办公桌上，但是下一秒手机却亮了。

第257章 夫人的话六爷奉如军令
　　战君宴拿起手机，看到了他想要的，皱着的额头舒展开了。
　　是黎晚吖：【嗯。】
　　虽然只有一个字，但是某人的唇角却往上扬起了。
　　Z：【好好休息，早日康复。】
　　“六爷，可以吃饭了。”林毅拎着午饭进来，才看到那个到了公司一上午都没有办公过的男人此刻正坐在办公桌前认真地看着文件。
　　林毅：“……”
　　什么情况？
　　林毅将饭放在了茶几上，边看着战君宴边朝他走了过来。
　　片刻后，他惊呆了。
　　男人左手边那一摞文件少了。
　　天知道早上底下人催了一遍又一遍的文件，他家爷硬是一眼都没看，他就出去拿了个饭的功夫这就快处理完了。
　　“哒~”
　　又一份文件签好丢到了右边，林毅的视线下意识地跟着看了过去。
　　接着他又往左边看去，只见还有三份文件了。
　　林毅打算等战君宴签完了再叫他吃饭，毕竟劝他吃饭可能还得费些时间。
　　可当林毅以为男人会拿起一份新的文件时，他却突然站起身了。
　　林毅以为是怎么了，连忙问：“怎么了六爷？”
　　战君宴睨了过来，声音极淡道：“不是说吃饭。”
　　林毅：“……”
　　林毅：“？？？”
　　今天，太阳打西边出来了吗？
　　早饭明明还要他苦口婆心地劝才会吃的男人，此刻竟然主动的要吃饭。
　　就在林毅费解的时候，战君宴已经朝办公桌那边出来，往沙发处走了。
　　主动吃饭自然更好了，顿了几秒的林毅连忙跑过去给战君宴摆放饭菜。
　　“六爷，给您。”等男人擦好手，林毅将餐具递过过去。
　　战君宴接过筷子，开始吃起饭来。
　　见他真的是在认真的吃饭，林毅一时还真的有些摸不着头脑了。
　　不过很快，林毅的谜团解开了。
　　男人本慢条斯理的吃着饭，忽然点亮了一下手机屏幕。
　　林毅伸长脖子睁大眼睛看着，只见是一个聊天页面，页面上对面的最新一条消息是【嗯，你记得好好吃饭】。
　　原来，是夫人发了消息。
　　夫人的话六爷简直奉如军令了。
　　此刻，林毅看见男人一边吃着饭一边看着手机，眉宇间藏着抹温柔和深情。
　　爱情，还真是让一个铁血硬汉柔情似水啊！
　　等战君宴吃饱后，林毅收拾东西离开了，他得去解决他唱空城计的肚子。
　　**
　　公馆里。
　　吃过饭后，黎晚洇去看了一眼小家伙们。
　　听葛琴说宝宝们上午都很乖，她便放心的回了房间。
　　躺了一上午终于把昨晚上缺失的睡眠补了回来，而且她也没有再打喷嚏了，所以黎晚洇打算去一趟店里，顺便透透气。
　　收拾好下楼，孟瀚看到她一副外出的样子，连忙问：“夫人，您这是要出门吗？”
　　黎晚洇点头，“是的孟叔，我打算去一趟店里。”
　　“可是您生病还没好，先生说让您今天在家好好休息，您还是先回房间休息吧。”
　　孟瀚有些心里着急啊，本来夫人一个小感冒他家先生就已经担心不已了，这样要是他们没有照顾好让夫人更加严重了，那他如何交代？
　　“没事，我已经好多了，顺便出去透透气。”黎晚洇说着，迈步往外走着。
　　这时，王芳吃完饭出来，看到她这副样子也是很惊讶的。
　　“小姐，你这是？”
　　黎晚洇停下脚步看着王芳道：“芳姨，我去店里一趟。”
　　闻言，王芳跟孟瀚的反应一样，她立马走到黎晚洇跟前紧张地说道：“可是小姐你感冒还没有好，万一出去吹了风更难受了就不好了。”
　　“我没事了芳姨，明天就放假了，我得去。”黎晚洇轻轻拍了拍王芳，“我走了芳姨，您不用担心哈，帮我看好安安宁宁。”
　　“夫人。”孟瀚又叫住了黎晚洇。
　　黎晚洇有些头疼地叹了口气。
　　她从来不觉得自己的身体有那么娇弱，就一个普通的感冒而已，连重感冒都算不上。
　　要不是昨晚上她一晚上没睡，她早上可能就已经去店里了。
　　黎晚洇回头，一副“你还想说什么”的样子看着孟瀚。
　　孟瀚没办法阻拦，但是又不放心她一个人出门，便道：“夫人，要不让小月和小巧陪您去。”
　　说着，孟瀚招呼了两个女佣过来，吩咐着：“你们两个今天跟着夫人出门，一定要照顾好夫人。”
　　小月和小巧：“是，孟管家。”
　　看着两个穿着公馆佣人服装的女佣，黎晚洇皱了皱眉。
　　她去店里带两个佣人算什么回事？
　　不过为了不继续浪费时间下去，黎晚洇只能答应了，“好，那你们两个跟我走吧。”
　　“是，夫人。”
　　“夫人，您等等。”孟瀚再次叫住了黎晚洇。
　　黎晚洇忍住了脾气，回头。
　　看她已经不高兴了，孟瀚连忙道：“夫人稍等一下，我让司机把车开过来。”
　　说着，孟瀚已经往放座机的桌子走了。
　　“不用了孟叔，我自己开车去。”
　　司机送的话晚上她还要等司机来接，感觉挺麻烦的，她自己开车去更方便一些。
　　孟瀚惊恐，“这怎么行？您还生着病呢。”
　　“小姐，孟管家说得对，你还是让司机送吧。”
　　孟瀚又道：“夫人，您生着病自己开车出去先生肯定会责罚我的。”
　　不想让管家为难，也不想让芳姨担心，黎晚洇点头，“好，那就叫司机过来吧。”
　　大不了晚上她直接打个车回来。
　　“是。”孟瀚应声后，又连忙吩咐两个女佣，“快扶着夫人……”
　　王芳习惯了，没等孟瀚吩咐完她就已经扶上了黎晚洇，“小姐，我们先去坐一会儿吧。”
　　见状，孟瀚朝女佣摆了摆手。
　　来到座机前，孟瀚看了坐在沙发上的黎晚洇一眼，然后先给战君宴那边打了电话过去。
　　ZL这边，战君宴正在补开上午的会议。
　　看到来自公馆的电话，林毅拿着手机弯腰小声在战君宴耳旁说道：“六爷，公馆来电话了。”
　　战君宴眼皮一掀，冷冽出声，“暂停一下。”
　　本就心惊胆战地在做报告的高层还以为是自己出了什么错，瞬间急出了一身冷汗。
　　正当他准备说什么时就看到男人站起身疾步往会议室外走了。

第258章 几十亿的项目说不要就不要了
　　“大家休息几分钟。”林毅匆匆丢下一句话后跟了出去。
　　出会议室的战君宴接通了电话，“喂，什么事？”
　　仔细一看，能看到他眉宇间藏着一抹担心。
　　孟瀚特意压低的声音传了过来，“先生，夫人要自己开车去咖啡店，我劝不住说给夫人安排司机送她过去，夫人现在正在等车，您看看要不要给夫人打个电话说一说？”
　　在孟瀚看来，先生应该是不想要夫人出门的。
　　一来他打这个电话是请示一下，二来他是想让先生打电话劝夫人不出门的。
　　他们劝不动，先生的话夫人该是听的。
　　听到不是洇洇感冒加重的消息，战君宴放了心，他边走边问：“夫人好些了吗？”
　　孟瀚如实回答：“夫人精神状态看着还行，也没看见打喷嚏了。”
　　战君宴站在走廊尽头，他看着外面暖洋洋的阳光道：“安排司机送她去吧。”
　　他是了解洇洇的，如果不让她去她肯定会不开心。
　　他不想她不开心。
　　“好的先生，先生还有什么吩咐吗？”
　　“让司机送到后看着夫人进店里再走。”
　　“我刚刚跟夫人说了让小月和小巧跟她一起去。”
　　闻言，战君宴的眸色沉了沉。
　　“谁让你自作主张的？”
　　听着这愠怒的声音，林毅吓了一跳。
　　“对不起先生，我……我刚刚只是担心夫人，怕她有什么情况。”孟瀚整个人战战兢兢，他都没想明白自己哪里错了。
　　打电话前，他本以为没有劝动夫人会被责骂，却未想到是他贴心地安排佣人跟着夫人这件事会让先生不高兴。
　　战君宴舒了一口气，沉声道：“让司机送去就行，尽快。”
　　说完，战君宴径直挂了电话。
　　他把手往旁边一伸，林毅立马接过了手机，心里揣测着发生了什么事。
　　今天夫人感冒，孟管家打来电话，六爷刚刚那么生气还说孟管家自作主张……
　　林毅脑子过了一遍还是没有猜出发生了什么，于是小声的开口：“六爷，是有什么事吗？”
　　“手机给我。”战君宴伸出手去。
　　林毅把战君宴的手机给他递了过去。
　　战君宴拿过手机，直接一个电话给祁斯曜打了过去。
　　片刻后，电话接通。
　　“喂，宴哥，大中午的给我打电话有什么事吗？”
　　“阿曜，洇洇一会会去店里，让你老婆给留意着点。”
　　听到“你老婆”三个字，祁斯曜倏地就朝祝倾榆看去，唇角还勾着一抹笑。
　　“好的宴哥，我一会给倾倾说。”
　　“只是宴哥，你担心小嫂子为什么不自己过来？”
　　闻言，战君宴黑眸一亮，准确地捕捉到了祁斯曜话里的重点，“你在咖啡店？”t
　　祁斯曜喝了一口咖啡，“是呀宴哥，你也知道，过了国庆我就回安城了，得珍惜跟倾倾相处的时间。”
　　“腻歪。”
　　“挂了。”
　　“唉宴哥……”
　　祁斯曜的话被战君宴挂断电话阻隔住了。
　　战君宴捏着手机，视线一直在咖啡店的方向。
　　林毅总算是从刚刚听到的几句话里搞明白了，原来是夫人要去咖啡店，夫人还生着病就出门，怪不得刚刚六爷那么的生气。
　　不过，六爷就是太紧张夫人了。
　　想到这，林毅开口安慰道：“六爷，夫人只是感冒而已，您……”
　　“只是？”漆黑的眸子朝林毅睨了过来，让他瞬间脊背发凉。
　　“……”那不就是只是吗？
　　“不不不，夫人的感冒很严重……”
　　“嗯？”男人压迫性的一个音又过来了。
　　“我说错了六爷。”林毅索性直接认错啥也不说了。
　　身上摄人的视线收走时，林毅宛若跑了一场马拉松那般。
　　他不多嘴了。
　　默了片刻，战君宴看了眼时间出声，“把今天需要处理的事全部安排到四点之前弄完。”
　　四点之前？
　　林毅立马看了一眼时间，现在快一点钟了，也就是三个小时内。
　　今天是假期前最后一个工作日，本来事情都堆得满满的，加上一上午都没有处理事情，怎么着都得到晚上了。
　　如今六爷却想三个小时就弄完，太难了吧？
　　“六爷，今天的事情有点多。”
　　“那就减少，把没有成型成型的项目都扔了。”
　　“……”几十亿的项目说不要就不要了。
　　林毅站着没动时，战君宴又沉声道：“别杵这浪费时间。”
　　“是是是，我马上让秘书安排。”林毅边说边给秘书部长编辑消息。
　　战君宴思索的片刻又道：“马上准备一份和耀辉集团的合作项目书。”
　　林毅的打字的的动作一顿。
　　耀辉集团？
　　那不是祁少家的吗？
　　六爷刚刚不是还让丢了一些项目吗？
　　怎么又突然要弄一个和祁少家公司的合作项目了？
　　林毅脑子还真的不够用，完全想不到战君宴这么做的意图。
　　“六爷，准备什么项目？”
　　“随便想一个。”
　　林毅：“……”
　　项目怎么还有随便想的？
　　“有问题吗？”
　　林毅猛地摇头，“没有。”
　　“四点前把项目合作书给我。”
　　林毅，“是。”
　　接下来，林毅开始忙得脚不沾地了。
　　**
　　黎晚洇出门时，孟瀚找了一个理由没让小月和小巧跟着她。
　　虽然觉得有点怪，但是黎晚洇也没有多想，不跟着她再好不过了。
　　睡了一上午，所以上了车后黎晚洇一路上都在看着窗外。
　　九月末的锦城，道路两旁都是金黄色的银杏树，看起来美极了。
　　黎晚洇脑海中突然蹦出来一个画面——她和战君宴手牵着手漫步在这样美丽的景色下，安安宁宁在前面嬉闹。
　　画面温馨又美好，可黎晚洇忽然就觉得难受起来，她赶紧将脑海中的画面拍散。
　　对着窗外深呼吸了几次，黎晚洇才觉得好受了一些。
　　只是，接下来她一点也不敢往那方面想了。
　　车里很安静，司机小李一路上都时不时通过后视镜看她一眼，就是怕她在后面有点什么。
　　毕竟开车前小李被嘱咐了一遍又一遍，稍有差池那就是丢金饭碗的。
　　因为担心，他看得太过于明显，所以黎晚洇虽然视线在窗外，但是还是感觉到了。
　　等车停在某个红绿灯处时，她开口问：“司机师傅，您怎么称呼。”

第259章 威胁祈斯曜，想要洇洇买的甜品
　　没想到她突然跟自己说话，小李被吓了一跳，手不小心按到了喇叭。
　　车窗开着，黎晚洇清楚地听到了喇叭声。
　　因为这，小李更加紧张了，“夫……夫人，我叫李小，哦不不不，我叫小李。”
　　他这憨实的模样把黎晚洇逗乐了，忍不住轻笑出声。
　　看到身边的车都起步了，黎晚洇笑着道：“小李，你先开车吧，别紧张。”
　　看到她那抹笑，小李的紧张减去了不少。
　　车子平稳行驶后，黎晚洇才出声，“小李，我刚刚就是想跟你说往前两个路口有个叫蜜恋的甜品店，你到了那里停一下我买点东西。”
　　听到是因为这个，小李松了一口气，“好的夫人。”
　　他还以为是自己被发现了呢。
　　几分钟后，劳斯莱斯停在了路边，小李下车。
　　还没等他来开车门，黎晚洇就自己下车了。
　　小李顿时心里有些慌，三步化作了两步，“夫人，我来。”
　　小李替黎晚洇关了车门，然后双手交握在面前低着头道：“对不起夫人。”
　　“嗯？”黎晚洇疑惑地朝小李看过来。
　　“我动作太慢了让夫人自己开车门。”
　　黎晚洇愣了愣。
　　她是习惯了，加上赶时间，一时没想那么多。
　　可对于小李来说，开车门是他的职责。
　　想到这，黎晚洇一手扶在脑袋上，“不关你的事，我刚刚是一时有点眩晕，所以先自己开了。”
　　小李闻言倏地抬头看着黎晚洇问：“夫人您很不舒服吗？”
　　黎晚洇摆摆手，“没事了，就刚刚那一瞬间而已，我去买东西了，你在这里等我就行。”
　　小李摇头，一副认真的样子道：“不行，我得跟您一起去。”
　　孟管家可说了，等会他还得看着夫人进店里才能离开的。
　　“行，走吧。”
　　黎晚洇在甜品店里买了五份不同口味的甜品，她尝了一下店里的手工流苏月饼，觉得不错又买了四盒月饼。
　　到了咖啡店这边后，小李对黎晚洇道：“夫人，我帮您把东西提进去吧。”
　　车子不能停到里面，还隔着一点距离，黎晚洇点头，“好，小李你帮我提一下吧。”
　　说完，黎晚洇习惯性地想要拉车门，想到什么动作又顿住了。
　　前面，小李得到同意后，连忙下车绕过来给黎晚洇开车门。
　　黎晚洇下了车，小李提上甜品和月饼跟在了她身后往咖啡店走去。
　　这个时候一点多钟，店里有几桌客人。
　　黎晚洇环顾了一圈，看到了坐在靠窗位置的祈斯曜。
　　他所坐的位置正对着制作间的门口。
　　此刻，祈斯曜的视线正落在那个方向。
　　黎晚洇从小李手上拿了一份甜品，“小李，剩下的给我放收银台那边。”
　　小李点头，将东西拿去了收银台那边。
　　黎晚洇拿着甜品朝祈斯曜走去。
　　脚步声靠近时，祈斯曜扭头。
　　“小嫂子，你来了？”祈斯曜倏地站了起来。
　　黎晚洇尴尬地笑了笑，抬了下下巴示意祈斯曜坐下说。
　　祈斯曜坐了回去，黎晚洇在他面前坐下了。
　　“刚刚带来的甜品，不知道你喜不喜欢吃。”黎晚洇将手上的甜品放到了桌上，缓缓往祈斯曜那边推去。
　　祈斯曜伸手接了过来，“谢谢嫂子。”
　　虽然他不喜欢吃甜品，但是是他小嫂子带的，他必须得吃啊。
　　“小嫂子，你感冒好些了吗？”
　　黎晚洇点头，“好多了，谢谢关心。”
　　“那就好。”
　　这时，小李走了过来。
　　“夫人，东西放好了，那我先回去，晚上再来接您。”
　　“好，你回去吧，路上注意安全。”
　　趁着两人说话的时间，祈斯曜偷偷拿手机给战君宴发消息。
　　QSY：【宴哥，小嫂子到了。】
　　QSY：【看着气色挺好的，你不用担心。】
　　WSY：【小嫂子好贴心，还给我带了份甜品。】
　　祈斯曜一连发了三条信息，战君宴的消息才回了过来。
　　Z：【留着】
　　留着？
　　QSY：【宴哥，这是小嫂子给我的。】
　　Z：【一个亿。】
　　靠，宴哥为了要小嫂子买的甜品，居然拿那一个亿的事威胁他。
　　太不厚道了了。
　　祈斯曜开始试图和他讲道理。
　　等小李离开后，黎晚洇看祈斯曜拿着手机在打字，以为他在忙就起身走了。
　　路过齐舒时，黎晚洇拍了拍她轻声道：“小舒，我带了甜品，等会你们去拿来吃。”
　　齐舒点头，“好，谢谢黎姐。”
　　黎晚洇笑了笑，到制作间给祝倾榆打了声招呼便开始忙起来了。
　　国庆加中秋一共放八天假，她得把这个月的账单各种的算一下。
　　“晚洇，你尝一口。”祝倾榆突然递了一勺千层蛋糕过来。
　　黎晚洇抬头朝祝倾榆看去，“谢谢倾倾，但是我感冒了，要控制。”
　　虽然说吃一口影响不大，但是黎晚洇现在没太有胃口。
　　“……啊，对不起晚洇我忘了。”祝倾榆脸上有些歉意。
　　黎晚洇笑着摇了摇头，然后往祈斯曜那里看去，“去陪陪他吧，坐了好久了。”
　　祝倾榆朝祈斯曜看去，唇角扬着一抹甜蜜的笑。
　　片刻后她收回视线看着黎晚洇道：“那晚洇你不吃我就拿走咯。”
　　黎晚洇点头，祝倾榆往祈斯曜那走去了。
　　“黎姐，你在看什么？”
　　肖一贝的声音响起，黎晚洇才惊觉自己竟然看祝倾榆和祈斯曜两个人看出神了。
　　她很羡慕他们可以这么肆无忌惮的幸福。
　　黎晚洇眨了下眼睛，朝肖一贝一笑，“没看什么，蛋糕好吃吗？”
　　肖一贝点头，“好吃。”t
　　“那就好，去休息吧。”
　　“好。”肖一贝关心了一句，“黎姐你感冒了要多休息哦。”
　　“嗯，我把这个弄完。”
　　“那我不打扰你了。”肖一贝走开了。
　　黎晚洇低头，继续忙着对账。
　　靠窗桌子这边，祈斯曜正把他做好的拍婚纱照的攻略给祝倾榆看。
　　“倾倾你觉得这样可以吗？”
　　“我觉得挺好的。”祝倾榆也没有经验，单纯的觉得他这么安排挺好的。
　　而且，他用心地弄了将近一天。
　　祈斯曜握住了祝倾榆的手，“好，那就这么安排了。”
　　祝倾榆点点头，想到什么朝祈斯曜问道：“斯曜，你说明天晚洇她们会回安城吗？”

第260章 只想要洇洇泡的
　　明天中秋节，祝倾榆和祈斯曜是要回安城去的。
　　祈斯曜想了想，“要回吧。”
　　作为战家家主，中秋节这样的节日，战君宴应当是要回战家去的。
　　祝倾榆道：“我都没有听晚洇提。”
　　“可能没想起来说这个事吧。”
　　祈斯曜说完后，为了确认一下，给战君宴发了消息过去。
　　QSY：【宴哥，明天回安城吗？】
　　“我发消息问宴哥了。”
　　祝倾榆点头，打算等着看那边怎么说。
　　可是好久，祈斯曜都没有得到战君宴的回复。
　　就在刚刚，祝倾榆这个问题也突然在黎晚洇脑中蹦出来。
　　他答应了星星国庆要去S国，那中秋节是不是得回战家？
　　他会不会要把安安宁宁带回去？
　　当时发生了那么多不愉快的事，黎晚洇心里是不太想要去安城的。
　　可是，她也不能阻止他带孩子们回去认祖归宗。
　　想想，心里就挺烦的。
　　黎晚洇没有心思继续做事，支着下巴在想着这件事。
　　一直到胸部感觉明显，她才起身了。
　　吸完奶，黎晚洇刚从里面出来，就看见店门口走进了一抹高大的身影。
　　黎晚洇的脚步顿住了，那会的问题一直没有想出答案。
　　此时，店里没有客人。
　　祈斯曜朝战君宴喊了一声，“宴哥，过来坐。”
　　听到声音，黎晚洇回神，往收银台走去。
　　战君宴一直看着黎晚洇的身影，片刻后他抬脚朝她走了过去。
　　祈斯曜和祝倾榆看了一眼，他正准备起身的时候被她制止住了。
　　“你别去打扰她们。”
　　祈斯曜坐着没动了。
　　看着战君宴一步步走近，黎晚洇的手缓缓握紧。
　　旁边坐着的齐舒悄悄地往边上走了。
　　“洇洇～”战君宴站在收银台前轻唤了黎晚洇一声。
　　“嗯。”
　　看着她那还算红润的小脸，战君宴问：“身体有不舒服吗？”
　　黎晚洇摇头，“没有。”
　　战君宴点头。
　　默了片刻。
　　“你……”
　　“你……”
　　两人异口同声。
　　战君宴道：“洇洇你先说。”
　　“你来有什么事吗？”
　　战君宴点头，朝祈斯曜那边看了一眼，“我来找祈斯曜谈项目，叫他到公司去谈他说要在这。”
　　黎晚洇看了过去，正好看见林毅给祈斯曜递了一份文件什么的。
　　不是来找她的。
　　黎晚洇握着的手松开了，“你要不要喝咖啡？”
　　她刚刚以为他是来找自己的，现在得知不是，心里一时间却有些复杂。
　　战君宴往前拿起了一张菜单，边看边问：“老板请吗？”
　　听他叫自己“老板”，黎晚洇有些不好意思。
　　“……好。”
　　战君宴又得寸进尺，“想喝洇洇泡的可以吗？”
　　“我不太会泡，倾倾更专业些，让她泡更好……”
　　“我只想要洇洇泡的。”
　　黎晚洇身子微顿，不想继续下去便答应了。
　　“你去坐着吧。”
　　战君宴勾唇，放下了菜单，“什么味道都行，辛苦洇洇了。”
　　话落，战君宴起身往祈斯曜那边走去。
　　呼～
　　黎晚洇松了一口气，看了战君宴的背影两眼起身往制作间走去了。
　　看到战君宴过来，祝倾榆对祈斯曜道：“我先过去了。”
　　“好。”祈斯曜松开了祝倾榆的手。
　　祝倾榆起身，经过战君宴的时候她问了一句，“战先生。”
　　战君宴点了点头，“嗯。”
　　等祝倾榆继续走的时候，战君宴把人叫住了，“祝小姐。”
　　祝倾榆停下脚步朝战君宴看了过来，“您有事吗？”
　　祈斯曜见状，连忙起身朝两人走了过来。
　　“宴哥，怎么了？”
　　“没事，只是想让弟妹一起坐一会。”
　　听到这话，祈斯曜和祝倾榆双双愣住了。
　　宴哥什么情况？
　　“坐会吧。”战君宴丢下话就往刚刚两人坐的桌子走去了。
　　林毅拉开了椅子，战君宴坐了下来。
　　祈斯曜和祝倾榆相互看了一眼，眼眸里都有抹不明所以。
　　“坐会吧倾倾。”祈斯曜牵上了祝倾榆的手，把她带了过来。
　　桌子是圆形的，共四张椅子。
　　祈斯曜拉开了旁边的椅子让祝倾榆坐，他则坐在了战君宴的旁边。
　　“东西呢？”战君宴看着祈斯曜问。
　　“在这。”祈斯曜把刚刚林毅给的文件拿了过来，“宴哥，你怎么想起要合作了。”
　　“不是这个。”
　　祈斯曜拿文件的手顿了顿。
　　“？？？”
　　反应了一会，祈斯曜才明白了他问的是什么。
　　“宴哥你说蛋糕啊，怕影响口感我放冰柜里了。”
　　说着，祈斯曜柔声对祝倾榆道：“倾倾，去帮我拿一下，那会放冰柜里的小蛋糕。”
　　“好。”祝倾榆起身离开。
　　“宴哥，你到底在搞什么？”祈斯曜敲了敲文件问。
　　“挣钱。”
　　战君宴声音很淡，视线也是落在别处的，哪里有他说的要挣钱的意思？
　　“林毅，你家六爷到底在搞什么名堂？”祈斯曜朝一旁的林毅问。
　　林毅回：“六爷说的要挣钱。”
　　祈斯曜：“……”
　　谁信啊？
　　ZL挣钱还需要从耀辉这来挣？
　　祝倾榆进制作间时，黎晚洇正在往咖啡杯里倒咖啡。
　　她走了过去，助理唐雯雯喊了她一声，“榆姐。”
　　祝倾榆点头，看着黎晚洇倒咖啡。
　　“不错，手法挺专业的。”黎晚洇倒好后祝倾榆赞了一句。
　　“倾榆，有客人了吗？”
　　“没有，我给他们拿个东西。”
　　祝倾榆说着，往旁边的冰柜走去。
　　片刻后，黎晚洇看到了那会她给祈斯曜拿的小蛋糕。
　　想了想，黎晚洇喊了祝倾榆一声，“倾榆。”
　　“嗯？”
　　“你帮我把咖啡送去吧。”
　　祝倾榆看了一眼桌面上的咖啡，“我一只手不好端。”
　　黎晚洇想了想，“那你出去的时候把贝贝给我叫进来。”
　　“贝贝刚刚好像去厕所了。”
　　赶在黎晚洇出声前，祝倾榆又道：“我进来的时候小舒好像在收拾桌子。”
　　黎晚洇：“……”
　　怎么这么巧？
　　“没事晚洇，我先把东西拿出去了再来给你送。”
　　“就是……一会口感可能就不好了。”
　　“没关系，我自己拿出去吧。”
　　没有办法，黎晚洇只能自己给战君宴把咖啡端出去……

第261章 洇洇确实厉害
　　还没走近，黎晚洇就听到了交谈声，听着真的是在说什么项目。
　　祝倾榆看了黎晚洇一眼然后走到祈斯曜旁边，她将手里的小蛋糕递了过去，“斯曜，你的蛋糕。”
　　“给宴哥。”
　　祈斯曜说了一句，就把祝倾榆手上的小蛋糕拿了放战君宴面前，然后拉着她坐下了。
　　黎晚洇见状，将咖啡端到了战君宴旁边。
　　男人伸手将面前的文件推开了。
　　黎晚洇将咖啡放在了战君宴面前，“阿宴，你的咖啡。”
　　有别人在场，黎晚洇还是得注意一下的。
　　“谢谢老婆。”
　　“小嫂子，快坐一会。”祈斯曜对着黎晚洇道。
　　“不了，你们谈事吧，需要什么就给我说。”
　　祈斯曜口快，直接说道：“嗨，谈什么事，也不知道啊～”
　　祈斯曜的脚被战君宴在桌子下踢了一脚。
　　“你怎么了？”祝倾榆问。
　　“没……没事。”
　　祈斯曜佯装出没事的样子，但是他脸上的表情可不是这样的。
　　并不是祈斯曜夸张，战君宴那一脚并不轻。
　　黎晚洇看了祈斯曜几眼，又往眼角余光里的男人看去，发现他一副镇定自若的样子。
　　她刚刚分明看见祈斯曜的脚快速地缩了一下，感觉像是突然被弄痛了一样。
　　他和祈斯曜坐的位置，刚刚的情况就像是他突然踢了祈斯曜一脚一样。
　　可是为什么他这般镇定？
　　这时，战君宴出声，“阿曜，你这间接性腿疼的毛病还没好？”
　　祈斯曜：“？？？”
　　什……什么毛病？
　　他什么时候腿有毛病了，他怎么不知道？
　　察觉到身旁的视线，祈斯曜立马就想否认，不能让倾倾觉得他身体有问题。
　　“倾倾，我……”祈斯曜才刚开口就感觉到正前方的视线更加明显，于是立马改了口，“对不起倾倾，我的腿确实有点问题，我不是故意不告诉你的。”
　　祝倾榆摇了摇头，心里想着腿疼而已，又不是什么大事。
　　“没事，你不用跟我道歉。”
　　“倾倾，你真好。”祈斯曜直接旁若无人地亲了祝倾榆一下。
　　另外三人：“……”
　　“我是不是该走了？”战君宴忽然出声。
　　“别别别呀宴哥，我不是那个意思。”祈斯曜说着，t又求助地看向站着的黎晚洇，“小嫂子，你快坐下吧，不然我宴哥觉得自己是电灯泡了。”
　　祝倾榆也道：“坐一下吧晚洇，反正现在店里又没有客人。”
　　两人都在劝她坐一会，唯独战君宴没有开口。
　　黎晚洇没觉得有什么不舒服的地方，点头在唯一的空位坐下了。
　　在她坐下的那一瞬间，男人的唇角微微向上勾了勾。
　　弧度很浅，不认真注意基本察觉不到。
　　场上一下子安静了，祈斯曜和祝倾榆的视线都在黎晚洇这个方向，好像都在等着她说话一样。
　　她等着旁边的男人开口，可却一直没有听到他的声音。
　　不说点什么的话感觉挺尴尬的，于是黎晚洇微微偏头开口道：“阿宴，你快喝咖啡吧，凉了口感就不好了。”
　　战君宴朝她看了过来，“好的老婆。”
　　说完，战君宴端起了咖啡杯慢慢品尝起来。
　　“洇洇，你泡的咖啡真好喝。”战君宴嗓音温柔地对着黎晚洇道。
　　“啧啧啧～”祈斯曜调侃了一句，“宴哥，我怕小嫂子端杯水你都会说好喝。”
　　战君宴非但没有反驳祈斯曜的调侃，反而“嗯”了一声。
　　黎晚洇：“……”
　　她刚刚就不该说咖啡的事。
　　好在，祈斯曜没有揪着这个继续往下说。
　　“宴哥小嫂子，俩你两真的不是一家人不进一家门，都这么会挣钱。”
　　两道声音同时响起。
　　“我这个哪里能拿来比较？”
　　“洇洇确实厉害。”
　　得到他的肯定，黎晚洇心里还是很高兴的。
　　之前还担心他会说自己开店照顾不好孩子，可他一直没提过这事，这倒是让黎晚洇没有什么心里负担。
　　几个人一直在闲聊着，祈斯曜高兴地分享着国庆要和祝倾榆去拍婚纱照的事。
　　然后说到要回安城，祈斯曜突然说道：“对了宴哥，我之前发的消息你也没回。”
　　话到这，祈斯曜瞥了黎晚洇一眼才继续问：“宴哥你明天回安城吗？”
　　闻言，黎晚洇身子微微一僵，她所有的注意力都集中到了身旁的人身上。
　　没一会儿，磁性的嗓音在她耳旁响起。
　　“不回。”
　　“为什么啊？”
　　“宴哥你不回老宅那边肯定会有意见，你那个大堂哥到时候又搞点什么事就不好了。”
　　听到祈斯曜这话，黎晚洇握了下手。
　　战家那些人黎晚洇还是清楚一些的，特别是战君享，背地里处处针对战君宴。
　　所以祈斯曜这话是很有可能的。
　　不可一世的声音响起，“让他搞。”
　　这话任谁说都觉得是狂妄自大，可战君宴就不一样了。
　　作为好兄弟，祈斯曜自然是为了战君宴好的。
　　这一年战君享暗地里隔三差五搞一些事情，如果宴哥中秋不回去，指不定又被他拿来做什么文章呢。
　　“宴哥，何必糟那个心呢？”
　　战君宴轻嗤了一声，“回去就不糟心了？”
　　祈斯曜被问得一愣。
　　是啊，那些人，光看见就能堵心。
　　“行行行，不说那些事了，不回就不回，那宴哥，今晚一块吃个饭吧？”
　　战君宴没回答，而是看向黎晚洇问：“洇洇，去不去？”
　　没想到他会问自己，黎晚洇愣了愣。
　　她想到了家里的两个宝宝。
　　“去的话我让人把安安宁宁带出来。”战君宴为她解除了顾虑。
　　黎晚洇点头，“好。”
　　时间又过了好久，黎晚洇的视线落到了被放到一旁的文件上。
　　“你们还是先谈事情吧。”
　　闻言，战君宴和祈斯曜都朝桌面上的文件看去。
　　“害，哪里需要谈？”祈斯曜拿过了文件，朝林毅道：“林助理，拿支笔来。”
　　林毅拿了笔，祈斯曜直接翻到了文件的最后一页签上了自己的名字。
　　“拿去吧。”祈斯曜将文件和笔递给了林毅。
　　林毅接过后看着战君宴道：“六爷，那我先把东西拿回公司了。”
　　“嗯。”
　　林毅带着文件离开。

第262章 却拥抱不了她
　　可能是明天放假了的缘故，到了下班点都没人进店，黎晚洇索性提前让大家下班了。
　　“黎姐，提前祝你节日快乐。”
　　“谢谢。”黎晚洇将月饼礼盒递给了肖一贝，“国庆玩得开心。”
　　等齐舒三人离开后，黎晚洇将最后一个月饼礼盒拿给了祝倾榆，“倾榆，这是你的。”
　　“谢谢晚洇。”祝倾榆接了过来，转手就被祈斯曜给拿了过去。
　　他拿着月饼礼盒看了看，然后对黎晚洇道：“谢谢小嫂子。”
　　倚靠在一旁的战君宴看着祈斯曜手上的东西，黑眸里染上了一抹羡慕之色。
　　他也想要洇洇送的东西。
　　“洇洇，收拾走吧，我已经让司机把安安宁宁送往吃饭的地方了。”战君宴直起身子走了过来。
　　“哦，好。”
　　不想一会宝宝们先到了，黎晚洇加快了收拾的速度。
　　半个小时后，一行人到了吃饭的地方。
　　他们前脚到，两个小家伙后脚就到了。
　　虽然感觉自己好了，但是保险起见黎晚洇还是没敢抱宝宝。
　　战君宴原本想抱孩子的，但是看她眼巴巴的看着宝宝们，又没有抱孩子。
　　“把安安宁宁抱到那里去玩。”战君宴对葛琴吩咐道。
　　因为有两个小家伙，祈斯曜订包间的时候特意订的带着儿童娱乐区域的。
　　“是，先生。”
　　葛琴和王芳将宝宝们抱到一旁去了，几人坐到了餐桌旁。
　　黎晚洇的视线落在宝宝们那边好久才收了回来。
　　“小嫂子，这么久了还不知道小侄子小侄女的名字呢。”祈斯曜问道。
　　他只知道叫安安宁宁，具体叫什么不知道。
　　黎晚洇抿了抿唇，头没动眼睛往战君宴那里瞥了一眼才道：“哥哥叫黎以安，妹妹叫黎以宁。”
　　“以安，以宁。”祈斯曜低声念了一遍，“好听，小嫂子真会取名字。”
　　说完，祈斯曜看向战君宴，“那宴哥，你们还打算给小侄子他们换名字吗？还是只改姓就行？”
　　看到身旁人的手握紧，战君宴睨向了祈斯曜，“吃你的饭，今天怎么废话那么多。”
　　祈斯曜一脸懵，这怎么就是废话了？
　　不过，看着战君宴那严肃的脸，他没有继续下去。
　　接下来几人吃着饭，偶尔有一两句祈斯曜和祝倾榆说话的声音。
　　“洇洇。”战君宴忽然小声地喊了黎晚洇一声。
　　黎晚洇敛去痛苦的情绪抬头朝他看了过来，“嗯？”
　　战君宴道：“不改名字也行。”
　　黎晚洇顿了顿，她刚刚心里确实一直在想着宝宝们名字的事。
　　因为她不确定自己最后能不能克服心理障碍去和战君宴在一起。
　　如果不能，意味着她可能会失去两个小家伙。
　　到时候孩子们会改名字，那就感觉彻底的跟她没关系了。
　　这将会是一件让她生不如死的事。
　　“……好。”
　　一时间，黎晚洇感觉疼痛减少了不少。
　　看见她开始夹菜，战君宴紧着的脸才松了些。
　　由于第二天祈斯曜和祝倾榆要回安城，所以吃完饭后便各自回家了。
　　车上，黎晚洇靠在车窗上看着窗外。
　　此刻的天空中挂着一个又圆又亮的月亮。
　　月圆人团圆的日子，莫名的让人有些伤感，月亮圆得有些讽刺。
　　她想到了爸妈，想到了爷爷，也想到了战君宴的爸妈。
　　如果没有那件事，中秋节对她来说将会是多么值得高兴的一个节日。
　　黎晚洇看了多久的窗外，战君宴就看了她多久。
　　内心同样很痛苦。
　　他自诩无所不能，可是此刻却拥抱不了她。
　　这让他很有挫败感。
　　＊＊
　　中秋夜。
　　为了能赏月，孟瀚询问了战君宴的意思将晚饭安排在了院子里。
　　此刻，战君宴和黎晚洇正坐在院子里吃饭。
　　一旁，葛琴和王芳抱着两个小家伙在看月亮。
　　“小少爷，看到那里没，那个圆圆亮亮的是月亮。”
　　“月～亮。”
　　“宁宁，今天是中秋节，团圆的日子，今天的月亮也是最圆的。”
　　看着两个小家伙很高兴，黎晚洇心里那些不好的情绪也逐渐的消散了，她的唇角缓缓扬起了一抹甜美的笑。
　　看到她唇角的笑，战君宴的唇角也勾了起来。
　　院子里的画面，温馨美好。
　　忽而，一道铃声响起，打破了这份美好。
　　黎晚洇眼睛眨动了一下。
　　没有听到接电话的声音，她猜是战君宴挂断了。
　　不过很快，铃声又再次响起。
　　一连响了三四次，黎晚洇才朝他看了过来。
　　“你怎么不接？”
　　“三伯的电话。”战君宴将手机屏幕伸给了黎晚洇看。
　　黎晚洇点头，“他有什么事吗？”
　　“可能是今天没回去。”
　　战君宴又准备挂断，黎晚洇却在这时说：“你还是去接一下吧，不然他一直打。”
　　战君宴将手指移向了旁边的绿色按钮。
　　“三伯。”
　　没想到他没有到旁边去接电话，黎晚洇愣了愣。
　　几秒后，她将视线移到了宝宝们那边。
　　电话里，战瀚哲有些生气地问：“君宴，你怎么不接电话？”
　　战君宴淡声回，“刚才在忙，三伯有事吗？”
　　“你现在在哪？今天中秋节，你怎么还没到？”
　　“三伯，我在锦t城，今天不回去了。”
　　听到战君宴这句话，战瀚哲更加生气了，音量加大了些许，“君宴，今天所有人都回来团圆，唯独你不回，你觉得像话吗？”
　　战君宴眉尾微微往下沉了沉，“三伯要是没有其他事我就挂了。”
　　“等等。”
　　“君宴，你爷爷虽然不在了，但是这个家还在，你作为家主，这个时候不回来真的不合适。”
　　战瀚哲之所以这么极力地劝战君宴回去，一来是为了他着想；二来是他不回来这事传出去他们战家还不得成为整个安城的笑话。
　　那边战瀚哲的声音都变了几道了，战君宴的声音依旧那般淡漠，“三伯，我今天没办法回去，先这样。”
　　“你是不是为了锦城那对母女？”战瀚哲的话让战君宴准备挂电话的动作顿住了。
　　“君宴，那个女人背着你生下孩子，还是战家的骨血，肯定是有所图谋，你一定要多加留意。”
　　忽而感受到一股冷意，黎晚洇收回视线朝战君宴看了过来，只见他脸色很沉。

第263章 战君宴不出席家宴
　　“这话我不想再听到第二遍。”
　　连称呼都没叫，说完这句战君宴就挂了电话。
　　怒意在朝黎晚洇看过来时已经敛去了。
　　“你三伯是不是让你回去？”
　　“嗯，吃饭吧。”战君宴明显一副不想多说的样子。
　　黎晚洇没再继续问，两人继续吃着饭。
　　战家老宅。
　　看着战瀚哲有些恼怒地离开，战君享转着轮椅从暗处里出来。
　　他那双眼睛里逐渐浮现出一抹狠毒。
　　拜战君宴所赐，名享集团已经是个空壳子了。
　　战君享本想趁这次中秋家宴收拾战君宴一次的，可是他居然没有回来。
　　那就别怪他不客气了。
　　“大少爷，今天六少爷没回来，我们准备的那些就没用了。”吴松道。
　　战君享责骂出声，“你是废物吗？人没回来你不知道想别的法子！”
　　吴松瞬间低下了头，“大少爷息怒。”
　　战君享脸上的怒意缓缓地在减少，他勾勾手，等吴松弯下身子后低声在他耳旁说了几句。
　　“去吧，一定要做得好一点。”
　　“是，大少爷。”
　　吴松匆匆离开。
　　此刻，主宅院子里热闹非凡。
　　“老公，你怎么了？”蒋思琪看着老公脸色不对把他拉到一旁问。
　　战瀚哲叹了一口气，低声在老婆耳旁说道：“老六今晚上不回来。”
　　闻言，蒋思琪的眼眸都放大了。
　　“你打电话了？”
　　战瀚哲点头，“人还在锦城。”
　　听到这，蒋思琪也跟着犯愁起来。
　　中秋家宴家主不到场，这谁能来主持？
　　战家偌大一个家族可是跟普通的家庭不一样，光直系亲属就有百余人。
　　夫妻俩正苦恼的时候有声音接近，俩人齐齐往声源处看去。
　　“老婆，你这样……”战瀚哲贴在蒋思琪说了两句什么。
　　所以等战君享推着轮椅过来时蒋思琪已经走了。
　　“三叔，三婶怎么走了。”
　　“哦，你三婶她去忙事去了。”
　　“君享。”战瀚哲往战君享身后看了一眼，“你怎么从那里出来的？”
　　“三叔，六弟这个时候还没看到人，我怕家宴不能按时举行，所以刚刚去厨房看了看。”
　　“你倒是有心了，君宴啊……”
　　想到刚刚被挂了电话，战瀚哲是既生气又无奈。
　　战君享见状，佯装什么都不知道地问：“三叔您要不要打个电话看看六弟到哪里了，这还有半个小时家宴就要开始了。”
　　战瀚哲面上笑容微微一滞，随即又恢复了原样，“行，君享你先去休息会，一会家宴就开始了。”
　　“好的三叔。”
　　战君享正欲离开，战瀚哲又开口，“对了君享，我听说最近名享是不是遇到了麻烦？”
　　闻言，战君享的手紧紧的抓住了轮椅。
　　片刻后，战君享朝战瀚哲一笑，“三叔也知道，生意场上就是这样，遇到点事也是难免的，三叔尽管放心。”
　　战瀚哲点头，“没事就好。”
　　“那三叔我先走了。”
　　“去吧。”
　　战君享推动了轮椅，在战瀚哲看不到的地方，他脸上堆积出来的笑容尽数消失了。
　　半个小时后，战家家族的人全都围坐在一起，桌上是美酒佳肴。
　　个个脸上笑容洋溢。
　　如今的战家，虽然没有了战君宴军长的权势，却也是财富比之前又高了好几个层次。
　　七点一到，众人看着主座上的空位开始窃窃私语起来。
　　“家主怎么还没来？”
　　“六哥呢？怎么不见六哥？”
　　“这就开始摆谱了，让整个家族的人等，像话吗？”
　　“他这么做事，爷爷在天上看到不知道有多心寒。”
　　“太不像话了，所有人都到了，就他一人迟到，还把我们这些人放在眼里吗？”
　　“作为家主，居然做不到以身作则，不知道老家主当初为什么把这个位置传给他。”
　　“……”
　　战君享听着这些对战君宴不满的声音，心里不知道多高兴。
　　哼，战君宴，你不回来正好。
　　那就让你失去人心，到时候看你还怎么横。
　　战君享心里这么想的时候，战瀚哲站了起来。
　　“各位家人们，请安静一下。”
　　众人齐齐朝他看去。
　　战瀚哲看了一圈，才缓缓说道：“今天是中秋佳节，阖家团聚的日子，很感谢每位家人的准时到场。”
　　“三叔，家主怎么还没到？”有人出声问。
　　战瀚哲看向那个小辈，然后才开口，“这就是我想说的，我们的家主今天不能来和我们团聚了。”
　　他这话一出，底下的声音立马又嘈杂起来了。
　　“还以为是来迟，结果是直接不来了，太不像话了。”
　　“这么重要的日子，作为家主怎么可以不出席？”
　　“家主为什么不来？”
　　“我这个带病的人都来了，家主莫不是为了那个私自生下战家骨血的女人而不回来团聚的吧？”
　　杜敏艳的话一出，众人又是指指点点起来。
　　毕竟当初战君宴娶一个普通女子的事就挺让人不赞同的，后来老家主去世没多久他离婚，众人才觉得做得对。
　　可近日又传出锦城那个女人为他生了孩子，接着又在网上闹得沸沸扬扬的。
　　众人私底下都觉得肯定是那个女人整的什么把戏，为了夺战家的钱财。
　　战君宴离婚之时给了前妻多少的钱财不动产，这些家族里的人都是知道的。
　　“这可使不得啊，谁知道那个女人生的是不是战家的血脉？”
　　“即便是战家的血脉，一个不入流女人生的孩子哪里能进战家？”
　　“就是啊就是啊，现在整个安城上流社会的人都在谈论这件事呢，战家什么时候被人这般笑话过？”
　　战瀚哲皱了皱眉，他抬手往下压了压，示意众人安静下来。
　　但是明显大家意见比较大，所以声音还没有停。
　　“咚咚～”战瀚哲弯腰大力敲了敲桌子，声音才渐渐弱了下来。
　　等几乎没有声音了，战瀚哲才开口，“今天是中秋家宴，家主的私事不要拿来议论，谁再多言只能按妄议家主责罚。”
　　众人一听，个个还是畏惧的。
　　毕竟战家的家法可不轻，而且他们口中所说的也都是没有确定的事。
　　挑的事又没烧起来，杜敏艳脸都快气歪了。

第264章 他还有最后一张王牌
　　杜敏艳看了自己儿子一眼，后者给她回了一个稍安勿躁的表情，她的脸色才没那么难看。
　　“三叔，您不是打电话给六弟了吗，他怎么说的？”
　　战君享那会看见三叔跟战君宴通了电话后很生气，自然觉得他应该会斥责战君宴家宴不到场的行为。
　　可是……事情并未如他所愿。
　　“是，我给家主打过电话。”战瀚哲缓缓地看着底下的人，继续，“我知道大家觉得家主没出席家宴不合适，但家主之所以今天不能到场，是受了锦城市市长邀约去参与一个政府的项目。”
　　“家主为表歉意，还特地让人给送了进口的螃蟹过来。”
　　战瀚哲话落，便有佣人捧着又大又肥的螃蟹过来。
　　众人听到战瀚哲的话，又见到了珍贵无比的阿拉斯加帝王蟹，刚才心里对战君宴的意见全都没有了。
　　“原来是这样，家主这一年为家族可是付出了很多啊。”
　　“家主有心了，我就说家主不像是做这等荒唐事的人，原来是情有可原啊。”
　　“家主一心为了战氏一族，我等真的是有愧啊。”
　　顷刻间，风向全都变了。
　　战君享的脸色很是难看，他没想到三叔竟然会帮战君宴说话。
　　政府项目，更何况还是锦城那边的，就不是他们一下子能打听到的，所以事情真假就不得而知了。
　　战君享握着的拳头骨节都泛白了。
　　忍着吃了一会饭，战君享便借口身体不适离席了。
　　于众人而言，他在与不在都没有关系，所以根本没人关心他的去留。
　　“享儿。”杜敏艳在后头喊住了他。
　　吴松停下脚步，将轮椅缓缓转了个方向。
　　杜敏艳走了过来。
　　“妈。”
　　“享儿，今天就这么放过战君宴了吗？”杜敏艳有些愤愤地t问道。
　　战君享微微皱眉，“妈，您小声点儿。”
　　杜敏艳音量减少了些许，“妈这不是觉得机会难得嘛，你看看战君宴这半年对名享都做了什么，你忍得下那口气吗？”
　　闻言，战君享眸色沉了沉，“忍不下，但这事不能操之过急。”
　　“妈，您先回去吧，剩下的事我会安排的。”
　　杜敏艳看了几眼儿子，“好。”
　　“享儿，你要多注意身体。”
　　“嗯。”
　　杜敏艳走了，战君享回了东宅。
　　爷爷去世后，他一直都住在老宅里，为的就是有机会能对付战君宴。
　　“大少爷，您现在要休息了吗？要不要我叫人过来伺候。”
　　战君享手肘支在轮椅上揉捏着眉心。
　　片刻后，他才出声，“先下去吧。”
　　“是。”吴松离开。
　　没多久，一个女人走了过来。
　　“阿享～”女人娇滴滴地喊了战君享一声，同时人已经坐到了他的腿上，软着身子朝他贴了过去。
　　战君享放下手直接揽在了女人的身上。
　　女人身上穿着性感修身的包臀连衣裙，裙子很短，她这么一坐裙子直接就往上缩了。
　　战君享的手顺着女人的臀部缓缓往上，将女人的裙子往上推。
　　“嗯～”
　　女人嘴里故意发出了极致诱惑的声音，任哪个男人听了都会受不了的那种。
　　“阿享，你今天不高兴是不是？”女人挺着傲物不停地在战君享身上蹭着，“那我来让你高兴一下吧。”
　　“行啊，做不到……”战君享的手停住了，“宝贝你就得哭哦。”
　　话落，战君享掐了女人一下。
　　女人吃痛，却还是忍住了。
　　“阿享，我能做到。”
　　女人的手缓缓地往战君享的身上落，唇也不停地落在他身上，费尽心思地在取悦他。
　　“阿享，你是战家的大少爷，整个战家应该是你的，家主之位是你的，我也是你的。”
　　想到今天的不痛快，战君享在心底冷哼了一声。
　　今天躲过一劫又怎么样？
　　他还有最后一张王牌。
　　任他战君宴再如何的聪明，还不是被他玩弄于股掌之中。
　　一想到这，战君享的心情就愉悦起来，催促面前的女人，“再快点。”
　　女人听到他的话，立马加快了动作。
　　很快，客厅里上演着活色生香。
　　东宅的佣人听到这些，都见怪不怪的继续做着该做的事。
　　＊＊
　　饭后。
　　一道铃声响起。
　　是黎晚洇的手机，宋星语打来的视频。
　　黎晚洇往战君宴那里看了一眼，有些疑惑宋星语怎么没给她哥哥打。
　　“怎么了？”战君宴问了一句。
　　“没什么，是星星打来的视频。”黎晚洇匆匆地说了一句就接通了。
　　“星星。”
　　“嫂子，中秋节快乐呀。”
　　视频里，宋星语笑容满面，从声音也能感觉出来她的心情特别好。
　　“谢谢星星。”
　　“星星吃午饭了吗？”
　　“已经吃了，我想着这个时间应该能看到月亮了，所以打个视频过来看看。”
　　“嫂子，今晚的月亮圆吗？”
　　“圆，你看看。”黎晚洇切换了后摄像头，将镜头对准了天上的月亮。
　　没一会儿，宋星语惊喜的声音从手机里传出来。
　　“哇，月亮好漂亮，又圆又大。”
　　黎晚洇的视线也落在了月亮上，心情不自觉的越来越好。
　　“太美了，现场看肯定更漂亮。”
　　黎晚洇明显感觉宋星语后面这半句话失落了些许，于是开口道：“星星，我今天特意做了少糖的月饼，明天给你带过去，不过你只能少吃一点。”
　　今天白天有时间，黎晚洇和芳姨一块做了月饼，自己做的吃起来更放心一些。
　　宋星语一听，心情果然又好了起来，“好呀好呀，谢谢嫂子。”
　　每次听宋星语对自己说“谢谢”，黎晚洇心里总是有些不好受。
　　她对星星再好，也弥补不了。
　　“不客气，星星你还有什么想吃的，我可以一起带上。”
　　“不用操心啦嫂子，哥哥应该都给我准备了的。”
　　战君宴每次去S国看宋星语，都会给她带很多东西，有的没有的都带，私人飞机都堆了一个房间。
　　搞得黛丝夫人还以为是没有照顾好儿媳妇，特意让人在战君宴面前大摆了一次。
　　听到战君宴的话，黎晚洇微微掀起眼皮往对面的战君宴那看去。
　　谁知他在看着自己，视线就这么撞上了。

第265章 安慰他
　　“嗯，我都准备好了。”战君宴低声说了一句。
　　“嫂子，是哥哥吗？”
　　“是他，你跟他说吧，我把手机……”
　　黎晚洇的话还没说完，战君宴就已经起身来到了她身后。
　　“小语。”
　　“哥哥。”
　　整个人被战君宴环在怀里一样，黎晚洇身子微微有些紧绷，她把手机递过去，“你拿去说吧。”
　　战君宴垂眸看了她一眼，接过了手机。
　　“小语，给你看看安安宁宁。”战君宴拿着手机走开了。
　　黎晚洇紧绷的神经瞬间就松了，过了几秒她才朝那边看了过去。
　　战君宴和妹妹聊了应该有十分钟才回来的。
　　手机伸过来时，黎晚洇以为视频已经挂断了，直接就打算往桌上放。
　　战君宴提醒了一句，“洇洇，视频还没挂。”
　　说完，战君宴就往自己的位置走去了。
　　黎晚洇伸出去的手又收了回来，她看向视频时，宋星语道：“嫂子，S国应该会比Z国的温度低三四度，你注意给小安安小宁宁带好衣物。”
　　“好的。”
　　“星星，等你睡个午觉起来，晚上也能看到一样美美的月亮。”
　　听到嫂子这句话，宋星语的心里暖暖的。
　　S国没有中秋节。
　　以前一直觉得异国也没有关系，但是每每一到节日，宋星语的心情还是有些低落的。
　　如今被黎晚洇这么一安慰，她感觉好多了。
　　“好的嫂子，那你们继续赏月亮吧，我就不打扰你们了。”
　　“好，星星你现在月份大了，平时一定要小心一点。”
　　听她提到这，宋星语忍不住问了一句，“嫂子，当初你怀安安宁宁的时候是不是特别辛苦？”
　　听到这话，战君宴倏地收走了落在黎晚洇身上的视线。
　　他脑子里像放电影一般出现了一些画面，漆黑的眼眸里全都是心疼。
　　黎晚洇脑袋没动微微掀了下眼皮，看到对面的人并没有看着自己，她的情绪才没有波动。
　　过去那段痛苦的日子黎晚洇不想再提，亦或是说她不想让战君宴知道。
　　于是，她浅笑着开口，“星星，怀孕都是差不多的，反正你走路的时候多加小心就对了。”
　　宋星语自然也听出了她不愿意多说，所以也没继续，“好的嫂子，那拜拜咯。”
　　“拜拜。”
　　视频挂断了。
　　黎晚洇舒了两口气抬头，她发现战君宴还是低着头不知道在想什么。
　　她看不到他脸上的样子，但是莫名的感觉到他身上散发着一抹很伤很伤的情绪。
　　他怎么了？
　　“星星说S国那边会冷一些，让给安安宁宁准备点衣服。”黎晚洇找了个话开口。
　　“嗯。”战君宴抬头看了过来。
　　虽然他掩饰得快，但是黎晚洇还是看到了他眸底那一瞬即逝的情绪。
　　是难过不开心的那种。
　　想到他刚刚和妹妹通了视频，黎晚洇以为他是想妹妹了。
　　“我看过星星结婚的视频。”她缓缓开口。
　　“我觉得她挺幸福的，其实你……”
　　“你呢？”黎晚洇的话还没有说完就被战君宴打断了。
　　看到她的反应，战君宴又开口：“我不想小语那么快嫁人。”
　　他的声音里带了点无奈。
　　“是因为怀孕吗？”
　　其实当时在网上看到S国总统大婚的消息，黎晚洇心里还有些觉得奇怪战君宴怎么会那么快就同意妹妹嫁人了。
　　“嗯。”
　　战君宴喝了一口酒，“要不是那家伙是总统，我非得揍他一顿不可。”
　　看他说得挺轻巧，但是黎晚洇知道他当时心里肯定特别的难受。
　　他只有一个妹妹了，还这么疼爱，一下子嫁了那么远，他心里肯定不好受。
　　想到什么，黎晚洇问：“你是不是怕不舍，所以没有去婚礼？”
　　战君宴眼眸一闪，“去了。”
　　黎晚洇怔了怔。
　　那几天她翻了不少S国总统大婚的视频，但是就是没有看到他的身影。
　　那时候的感觉是什么，就是又期待又害怕，很矛盾的那种。
　　“星星这么幸福，你不用为她担心。”
　　“嗯。”
　　两人就这样有一搭没一搭地聊着，聊宋星语，聊安安宁宁，就是没有聊他们自己。
　　“小姐。”王芳抱着安安走了过来，“小姐，该喂安安宁宁好让他们睡觉了。”
　　“好。”黎晚洇站起身，对战君宴道：“那我先去喂宝宝了。”
　　“嗯。”
　　黎晚洇和王芳她们带着宝宝们往别墅里走了。
　　直到她的身影消失战君宴才收回了视线，他抬头看向了天上的月亮。
　　很美，但是缺了点什么。
　　这时，林毅走出来，他拿起酒瓶边倒酒边道：“六爷，都安排好了。”
　　“嗯。”
　　战君宴拿起了酒杯。
　　喂完了宝宝们，黎晚洇等他们睡着后又跟着芳姨她们收拾了一下去St国的衣物才回自己的房间的。
　　她看了下时间，已经九点过了。
　　黎晚洇往阳台走去，她往外一看，只见那会吃饭的地方已经没有人了。
　　抬头，月亮躲在云层里，天空变得黑暗了许多。
　　黎晚洇站着看了片刻才拿了东西去洗澡的。
　　明天要去S国，她得早些收拾了休息。
　　洗好澡出来，黎晚洇正欲往床上躺去，敲门声响起了。
　　黎晚洇的身子顿了顿，然后缓缓朝门口的方向看去。
　　这个时候了……
　　她那会让芳姨她们好好休息了，应该不是她们。
　　“叩叩叩~”又一遍敲门声响起。
　　黎晚洇收回了视线，她拿起一件针织外套披在了身上才朝门口走去。
　　门打开，看到外面是个佣人时，黎晚洇的情绪明显松了一些。
　　情绪变化得很快速，佣人没有注意到。
　　“夫人。”
　　“怎么了小巧？”
　　“夫人，先生请您过去一下。”
　　黎晚洇顿了顿，往战君宴房间的方向看去，“先生在房间吗？”
　　小巧摇头，“不是，先生在外面，您跟我来吧。”
　　听到不是在房间，黎晚洇轻舒了一口气。
　　她边扣外套扣子边道：“带路吧。”
　　小巧点头，“是，夫人。”
　　小巧并没有立即走，而是等她扣好了扣子才领着她走的。
　　黎晚洇跟着小巧下了楼，又出了别墅，然后往后院走去……

第266章 如果这条路没有尽头就好了
　　光线时而清晰时而明亮，徐徐微风带着浅浅的凉意。
　　黎晚洇看着在前面带路的小巧，终究是什么都没有说。
　　从石径小路一直走，弯弯绕绕地一直走着。
　　黎晚洇虽然在这里住了一段时间了，但是后院她没有来过。
　　此刻才发现，原来后院那么美。
　　暖黄的灯光下，各种花树呈现着一种静谧的美。
　　若是白天，清晨的阳光刚照耀到的时候，想必会更加的赏心悦目。
　　“夫人，这前面就是了。”小巧突然停下对黎晚洇道。
　　黎晚洇轻“嗯”了一声，心里开始想着战君宴这个时候把她叫到这里来干什么。
　　继续走了三四分钟，小巧将黎晚洇带到了一小片草地上。
　　“夫人，已经到了。”
　　黎晚洇疑惑地四下看了看，人呢？
　　“嘭嘭嘭~”震耳的声音忽然响起。
　　夜空一下子被照亮，绚丽的烟花在黎晚洇眼前的天空中绽放。
　　“哇，夫人，好漂亮呀。”看到漂亮的烟花小巧兴奋地说道。
　　黎晚洇没有说话，心里认同着，她漂亮的眼眸里闪烁着各种颜色的光。
　　暗处，林毅对战君宴道：“六爷，夫人好像挺高兴的。”
　　满天烟火绚烂无比，可是战君宴的眼眸却只落在了黎晚洇身上。
　　看了一会儿，黎晚洇偏头往某个方向看去。
　　“嘭~”
　　又一朵烟花绽放，光线骤亮，黎晚洇对上了战君宴的视线。
　　光线缓缓暗去，模糊了她和他的视野。
　　在下一朵烟花爆开时，黎晚洇收走了视线。
　　再次遇见到现在一个半月了，他不会是想做什么吧？
　　如果他要做什么，她该怎么办？
　　漂亮的烟火黎晚洇已经无暇欣赏，她满脑子都是如果战君宴要做什么她要怎么应对。
　　她现在真的没办法。
　　想直接离开的额，但是小巧又还在旁边。
　　亦或是她不忍心继续伤害他。
　　“嘭嘭嘭”的声音很大，但是黎晚洇就是听到了身后的脚步声。
　　他过来了。
　　黎晚洇浑身的肌肉都绷紧了。
　　战君宴看到她晃动的瘦弱身子，心疼得紧。
　　“怎么不给夫人拿一件厚的外套？”战君宴斥责着小巧，同时将身上的外套脱下来披在了黎晚洇的身上。
　　一抹不属于自己的温度包裹而来，黎晚洇紧绷着的肌肉缓缓地松了下来。
　　“对不起先生，夫人，我回去给您拿一件外套吧？”小巧慌张不已。
　　黎晚洇想着战君宴也会凉，便点头，“好，去吧。”
　　“不用拿了。”
　　战君宴说完，又对黎晚洇说：“马上就放完了。”
　　“……哦。”
　　听他的意思好像不会在外面多停留，那是不是她想多了？
　　他可能就是单纯地想要给自己看一场烟花而已？
　　想到什么，黎晚洇又对他说了声，“谢谢。”
　　谢谢你的衣服。
　　看她的情绪还算稳定，战君宴松了一口气。
　　原本战君宴是想只和她两个人看的，但是怕她会心里难受，所以便留着林毅他们。
　　黎晚洇的注意力重新回到了烟花上。
　　这一年多，她的生活除了两个小家伙几乎没有色彩。
　　眼下看着五颜六色的烟花，她忽然觉得她错过了很多很多。
　　这世间这般美好，可是她却过得如此糟糕。
　　垂着的手缓缓收紧，黎晚洇那颗心愈发的坚定了。
　　星星现在怀着孕，MZ的事还不适合对她说，等她生了孩子稳定下来后她会找个机会给她说的。
　　战君宴的注意力全都在眼角余光里的人身上，好久之后他才移到了空中。
　　月亮已经从云层里出来了，月亮在发光，烟花在绽放，那画面美得让人窒息。
　　身后的林毅看了眼两人，悄悄地往后退了几步，然后拿手机对着拍了一张照片。
　　经过上次之后，林毅的摄影技术已经提高了。
　　所以此刻在他手机里躺着的照片宛若一幅世界名画。
　　拍好照片，林毅又悄悄地走了回去。
　　林毅心里的想美滋滋地想：六爷看到照片心里肯定很高兴。
　　五分钟后，烟花燃放完了。
　　战君宴收回视线，“洇洇，没有了。”
　　黎晚洇点头，“嗯。”
　　“那回去吧。”晚点她还要起来，战君宴想她早点回去休息。
　　“好。”
　　林毅见状，眼眸转了转后对小巧道：“那边有些东西需要收拾，你过来帮一下。”
　　小巧，“是。”
　　两人快速地离开了。
　　一瞬间，就只剩了黎晚洇和战君宴。
　　黎晚洇的手微微收紧。
　　“洇洇，我们回去吧。”
　　“……好。”黎晚洇站着没动。
　　“怎么不走？”战君宴习惯以她为先。
　　黎晚洇看了看，她不知道该往哪个方向。
　　那会来的时候她是跟着小巧走的，而且一路上都在想别的，根本没有记路。
　　“洇洇不认识路吗？”
　　黎晚洇点头，“嗯，这里太大了。”
　　“呵～”战君宴喉咙里溢出了一声磁性的笑。
　　“走吧，往这边。”
　　他话音刚落，黎晚洇的手就被牵上了。
　　黎晚洇的手像触电一般想要缩回来，但是却被他紧紧地握住着。
　　“洇洇，月亮虽亮，但也挺黑的，别跟丢了。”
　　战君宴话音刚落，路灯就全都灭了，一下子就变得乌漆抹黑了。
　　黎晚洇瞬间放弃收回自己的手，“路灯怎么关了？”
　　“公馆里有几百个路灯，一直亮着浪费电，到点了就会关。”
　　“……哦。”
　　某棵某棵树后，林毅简直想为自己的聪明拍手叫好。
　　黎晚洇就这么被战君宴牵着在昏暗下走着，他会小地心的提醒她哪里有不平的地方。
　　看着眼前高大的身影，黎晚洇在心里想着，如果这条路没有尽头就好了，她就这样和他一直一直走下去，不去考虑其他什么。
　　可惜，路虽远，但终有到达目的地的时候。
　　两人走到了前院。
　　大门前的灯是亮着的，黎晚洇扯了扯自己的手，“到了。”
　　虽然不舍，但是战君宴还是松了手。
　　两人停了下来。
　　黎晚洇抿了抿唇，开口，“我回去看一下安安宁宁有没有被吵醒。”
　　说着，她就要往里走。
　　“洇洇。”战君宴叫住了她。
　　黎晚洇顿了顿，朝他看了过来，“怎么了？”
　　说这话时，她的手是揪着身上的衣服的。

第267章 看了一晚上的照片
　　战君宴垂着的眼眸抬起，唇角微勾，“没事，今晚好好休息。”
　　“……好。”
　　黎晚洇转身，一步两步，身后没再有声音。
　　但是她能感受到一抹灼热的视线，所以她的脚步未曾停顿过。
　　看着她的身影不见，战君宴转身抬起了头。
　　月亮还是刚刚那个月亮，但是却觉得不那么好看了。
　　跟回来的林毅正打算出来，却看见里面跑出来了一道身影，他又躲了回去。
　　战君宴听到声音转回身子，看着爱的人朝自己跑来，他有一种想要张开双臂等着她扑进怀里的冲动。
　　可他知道，不会有的。
　　看她跑得急，战君宴几个跨步朝她走去。
　　“怎么出来了？”
　　黎晚洇缓都没缓，把身上的外套脱了下来，“衣服还给你，晚上凉，你穿得太少了。”
　　她说话的时候胸脯的起伏很大，战君宴没有第一时间接过外套。
　　等她缓了缓，他才伸手接了过来。
　　“那我回去了。”
　　“嗯，不要跑，跑出汗了容易着凉。”
　　闻言，黎晚洇正准备跑起来的动作顿住了。
　　“好。”黎晚洇慢慢地走回去的。
　　衣服上还带着一抹温度以及沐浴露的香味，战君宴勾在臂弯抱在怀里，没有穿上。
　　他觉得这样，衣服上的味道才没有那么快散去。
　　“六爷。”林毅走了过来。
　　战君宴收回视线，往另一个方向走了。
　　林毅疑惑了几秒，跟上。
　　等男人停下后t，林毅才将手机伸了过去。
　　“六爷您看，这是我们的人从东苑收集到的。”
　　下一秒，一些不太和谐的声音响起。
　　战君宴皱了皱眉，脸上嫌弃得紧。
　　“不要拿这种东西来侮辱我的耳朵。”
　　他话没说完，林毅就已经将视频关掉了。
　　“对不起六爷。”想到他没有看，林毅又解释了一句，“这个视频是大少爷在老宅淫·乱的证据。”
　　战家是何等的风骨正，战君享居然肆无忌惮的在家里做这等事，行为影响极大，是要受家规处置的。
　　“六爷，今晚您没回去家宴，大少爷又趁机做文章，不过最后都没有成功。”
　　林毅又道：“六爷，东西我们都已经收集完了，什么时候惩治大少爷呢？”
　　在林毅看来，他们手上的东西早就可以让战君享万劫不复了，可六爷却迟迟不动手。
　　迟迟没有听到男人的声音，林毅疑惑地顺着他的视线看去，才发现他看的夫人的房间。
　　房间没有一点亮光，林毅想了想，应该是夫人还没回到房间。
　　果不其然，没一会儿房间就亮起了灯。
　　林毅想着这下六爷该放心了吧？
　　可是他依旧看着那个方向一言不发。
　　林毅一时也没有出声。
　　直到房间里的光暗了下去，战君宴才收回了视线。
　　“东西全都留着，等从S国回来再说。”
　　作为家主，出了这样的事战君宴必定是要出面的，他可不想影响了S国的行程。
　　“是，六爷。”
　　“把明天出行的事安排好。”吩咐道。
　　“您放心六爷，我都安排好了，保证您和夫人小少爷他们有一个美好的旅程。”
　　“嗯。”
　　战君宴走了。
　　看着男人往回走的身影，林毅忽然想到什么，立马拔腿追了上去，“六爷您等等，我还有东西给您看。”
　　男人脚步未停，“垃圾东西别来影响我的心情。”
　　“不是大少爷的，是您和夫人的照片。”
　　战君宴停下了脚步，黑眸朝林毅看了过来。
　　林毅立马在手机上翻找着，但是他的手机那会才收到了安城那边的信息，所以相册里最新的内容都是一堆大尺度的东西。
　　“六爷，您稍等，我找找。”
　　林毅找得头上都急出汗了，这才发现了那会拍摄的额照片。
　　但是他递过去给战君宴看的时候手一滑，滑到了下一张照片。
　　所以，此刻战君宴看到的是安城那边发回来的照片。
　　“林毅！”
　　听到男人冷沉的声音，林毅疑惑地收回手。
　　下一秒，他一双眼睛都睁大了。
　　要死了要死了，怎么滑到这张照片了？
　　“不是不是，不是这张。”林毅连忙将照片滑了回去。
　　为了确保这次不会搞错，林毅的眼睛是直直地盯着的。
　　看到照片，战君宴的视线被吸引住了。
　　林毅正观察他的脸色呢，手机就被夺走了。
　　战君宴近距离反复看了又看，唇角缓缓勾起。
　　“做得不错。”
　　听到这声夸奖，林毅松了一口气。
　　“把照片原图发给我。”手机递了过来。
　　“好的，我马上给您发。”林毅接过手机就把照片给战君宴发了过去。
　　战君宴拿出自己的手机，边看边往家里走。
　　看着他的背影，林毅心想：六爷今晚应该会睡个好觉吧？
　　……
　　翌日，早上七点半，楼下西图澜娅餐厅。
　　战君宴和黎晚洇正在吃着早饭，没一会林毅走了进来。
　　“六爷，飞机已经安排好了。”
　　“嗯。”战君宴朝林毅看过来，“沈律呢？”
　　因为路上时间比较长，两个宝宝又没有坐过飞机，所以要把沈律也一并带上。
　　看到战君宴眼底的青色林毅愣了愣，几秒后才回，“沈医生已经准备好了，现在在吃早饭。”
　　说完，林毅忍不住问了一句，“六爷，您昨晚上没有休息好吗？”
　　林毅心里有些纳闷，六爷昨晚上不是挺高兴的吗，怎么会没有休息好？
　　他不知道的是，战君宴昨晚上盯着那张照片看了一晚上。
　　听到林毅的话，黎晚洇朝男人看了过去。
　　刚刚她进西图澜娅餐厅的时候战君宴正在看报纸，报纸遮挡住了他的脸，后面她也一直没有看他，所以并不知道他的情况。
　　眼下，虽然只看到了他的侧脸，但是还是能看出来有些憔悴的。
　　看到男人睨过来的冷眸，林毅才知道自己问了不该问的，他连忙道：“那六爷，我先去看看沈医生吃饱了没有。”
　　林毅逃也似似的地离开了西图澜娅餐厅。
　　“你是要见到星星了，激动得睡不着吗？”黎晚洇出声问。
　　战君宴毫不犹豫地点头，“嗯。”
　　“那你要不要休息会，晚点再出发？”
　　“到时候在飞机上睡会就行。”
　　“好。”
　　黎晚洇没再问别的，低头继续吃着早饭。
　　九点钟，私人飞机从公馆出发飞往S国……

第268章 在旁边看着她都觉得奢侈
　　私人飞机有一个休息室，安排给两个小家伙了。
　　为了避免和战君宴独自在一个空间，黎晚洇一直跟着宝宝们的。
　　见战君宴一直看着休息室的方向，林毅出声：“六爷，您还是休息会吧，到S国还有好久呢。”
　　说着，林毅往休息室方向看去，然后试探性地问：“不然我去跟夫人说一下让您进去休息会？这外面的环境您肯定也睡不着。”
　　战君宴没有出声，林毅看了他几眼，觉得他是默认了，便起身往休息室走去。
　　“叩叩叩~”林毅轻轻敲了敲休息室的门。
　　来开门的是王芳。
　　“林助理，怎么了？”
　　战君宴收走了落在休息室方向的视线，但是注意力却还是在那边的。
　　“芳姨，夫人休息了吗？”
　　王芳还没回答，黎晚洇就已经走了过来，“找我有事吗？”
　　“夫人，六爷昨晚上没有休息好，但是外面的环境不太好六爷睡不着，所以想问问您能不能让六爷进去休息会？”
　　听着林毅的话，黎晚洇想到了那会吃完早饭后看到的脸，一副很累的样子。
　　她记得战君宴的睡眠要求一直挺高的，像这种在飞机上，又是在外面，他肯定是睡不着的。
　　别到了S国人看着更加憔悴了，到时候还让孕晚期的星星担心就不好了。
　　而且，这是他的私人飞机，她没有拒绝的权利。
　　黎晚洇往外看了一眼，“你让他进来吧。”
　　得到她的同意，林毅立马高兴地回：“好的夫人，我马上去请六爷。”
　　“六爷，夫人让您去休息室去休息。”
　　闻言，战君宴往休息室方向看去，眼眸都清晰了不少，
　　战君宴进了休息室，葛琴和王芳自然不能待在里面，黎晚洇本想跟着芳姨她们在外面的，但是又怕一会宝宝们哭了吵到战君宴睡觉，所以便留在了里面。
　　所以休息室里便只有她和战君宴以及两个睡着的宝宝。
　　“洇洇，你要睡吗？”战君宴问。
　　“我……我不困，你睡吧。”黎晚洇没敢看战君宴。
　　“好。”
　　战君宴脱了衣服就往床上躺了。
　　一开始黎晚洇的心情还挺复杂的，但是很快她就发现战君宴睡着了，紧绷着的情绪这才松了下来。
　　长途飞行很是乏味，黎晚洇已经尽量找事情来打发时间了，但是最后还是耐不住舒适睡着了。
　　在她睡着后，战君宴睁开了眼睛。
　　得以闭目养神，战君宴已经精气神十足了。
　　他往黎晚洇那里看去，怕她会醒，一时间没有动作。
　　等了一些时间后，他才下床将人往床上抱。
　　整个过程他都异常的小心，不敢有大动作，生怕给她弄醒了。
　　好在，没有将她惊醒。
　　战君宴没有再睡，就这么躺在旁边看着睡着的黎晚洇。
　　如今，就连这一刻他都觉得很是奢侈。
　　**
　　克里斯特宫。
　　因为哥哥嫂子他们要过来，宋星语也是激动不已，定了一个很早的闹钟。
　　闹钟响起时，房间都还是黑暗的。
　　男人长臂一伸，直接将闹钟关掉了。
　　睡得香甜的宋星语并未被才响了一声的闹钟吵醒。
　　等到宋星语睡到自然醒时，房间里已经明亮不已了。
　　糟了！
　　宋星语缓缓撑起身子，拿过床头柜上的手机一看，都八点半了。
　　哎呀，昨晚上忘记跟慕寒说了，一定是他关了自己的闹钟。
　　宋星语有些自恼。
　　这时，房间门打开，傅慕寒阔步走了进来。
　　“老婆，你睡醒了吗？”
　　看到他，宋星语有些小委屈，嘟着嘴巴说：“你怎么把我的闹钟关了？”
　　她原本打算亲自张罗欢迎哥哥嫂子的事宜，可现在这么晚了，哪里来得及？
　　傅慕寒来到宋星语身边，他俯低身子像安抚小猫咪一样揉着她的脑袋，“你的闹钟太早了，会休息不好。”
　　宋星语仰头，心里依旧有些不开心，“可是今天哥哥嫂子他们要来，我还没准备呢。”
　　傅慕寒轻轻一笑，“你现在这个样子，哥哥哪里舍得你操劳？”
　　宋星语瘪瘪嘴。
　　哥哥舍不得，但是她想做啊。
　　傅慕寒在宋星语额头上浅浅落下一吻，“起来收拾吧宝贝，该准备的我都准备了，你放心好了。”
　　此刻，傅慕寒心里很t是心疼宋星语，也对她有满满的歉疚，她为了自己远离家乡，所以每次哥哥过来看她，她都能高兴好久。
　　“你都准备了？”
　　宋星语有些惊讶，同时才反应过来，这个时间点他应该在总统府的。
　　“慕寒，你今天不去总统府的吗？”
　　傅慕寒点头，“嗯，我今天陪你在家里等哥哥他们过来。”
　　“谢谢老公。”宋星语很是高兴，直接朝傅慕寒亲了过去。
　　正当她想要离开的时候，傅慕寒一只手却落在了她的后脑勺。
　　“老婆，想亲你了。”
　　话落，傅慕寒的唇朝宋星语的贴了过去。
　　因为她现在的情况，傅慕寒不敢吻得太紧，都是控制着慢慢亲的。
　　和相爱的人亲吻，那是一件很美好的事，宋星语自然也沉醉其中。
　　两人深情的亲吻着，傅慕寒另一只手还落在宋星语的后腰上，给她撑着负荷极大的腰。
　　突然……
　　“哎呀~”宋星语惊呼了一声。
　　“怎么了？怎么了？”傅慕寒担心不已，松开宋星语开始上下打量起来。
　　“是宝宝。”宋星语将手放在了肚子上，“宝宝刚刚踢我了。”
　　听到是这个缘故，傅慕寒才放心了下来。
　　“这个小鬼，怎么这么调皮？”傅慕寒的手也落在宋星语圆滚滚的肚子上。
　　肚子里的小家伙在动着，两人的手都被拱得像是过山车一样，一上一下的。
　　傅慕寒缓缓蹲在了宋星语面前，他对着她的肚子道：“小家伙，妈咪很辛苦的哦，动作要轻一点知道了吗？”
　　宋星语正想说“他又听不懂”，可奇迹般的肚子里的宝宝安静了下来。
　　“老公，宝宝听到你的话了耶。”宋星语的脸上洋溢着一抹幸福的笑。
　　傅慕寒抬头，看着她小脸上的笑，唇角也往上勾了勾。
　　“那是，以后可是要和我一起保护我的女王的。”
　　听到他这么说，宋星语有些不好意思了。
　　这个早晨，是属于一家三口的幸福甜蜜。

第236章 吐了
　　在房间里甜蜜了一会宋星语就起来收拾了，她现在肚子里有宝宝需要准时吃饭。
　　平日宋星语起来的时候傅慕寒已经去总统府了，今天洗漱时有他在旁边照顾，加上晚点家人会来，她心里抑制不住的开心。
　　傅慕寒在给她抹护肤水的时候，宋星语的双手捧在了肚子上，她心里想的是：以后这个地方，她会多一个亲人了。
　　洗漱完，两人下楼去了西图澜娅餐厅。
　　在他们入座时，佣人立马将早饭送了上来。
　　看着与平日有些不一样的早饭宋星语愣了愣。
　　“夫人，今天的早饭可是阁下亲手做的哦。”佣人对宋星语说了一句。
　　宋星语愣愣地朝傅慕寒看去，“老公，你怎么还去做饭了？”
　　在宋星语看来，傅慕寒是尊贵的总统阁下，不应该去厨房的。
　　傅慕寒扯唇，“嗯，平时太忙了，今天有时间就做了，星星你尝尝看。”
　　宋星语点头，开始尝起傅慕寒做的早饭。
　　片刻后，她对傅慕寒道：“比陈师傅做的好吃。”
　　陈师傅是傅慕寒给宋星语请的Z国厨师，专门给她做Z国菜的。
　　看着她那满足的样子，傅慕寒的心里却有一丝心疼。
　　作为S国的总统，他平时真的太忙了，以至于给她的陪伴很少。
　　傅慕寒扯了一抹笑，“那我以后多给你做。”
　　闻言，宋星语顿了顿。
　　“不用啦，你平时那么忙，陈师傅做的也很好吃啦。”
　　他站得太高了，下面都是看着的人，她不想让他因为自己被人说道什么的。
　　知道她是在为自己考虑，傅慕寒揉了揉她的脑袋，“那我就有时间了做，行不行？”
　　“好。”宋星语甜甜地应了一声。
　　“继续吃吧。”
　　“嗯。”宋星语快速地亲了傅慕寒一口，“谢谢老公。”
　　宋星语继续吃着早餐，好心情并没有受影响。
　　但是傅慕寒心里却不好受了。
　　外人羡慕她是总统夫人，可是他却心疼她做了自己的夫人被委屈了那么多。
　　过了一会，宋星语发现身旁的人没有动静，抬头看去，“老公，你怎么不吃？”
　　蓝眸眨动，傅慕寒柔声道：“因为想看着宝贝吃。”
　　听到旁边佣人的控制不住的低笑声，宋星语有些羞涩道：“你快吃吧。”
　　傅慕寒轻笑了一声，“都要当妈咪的人了，还这般害羞。”
　　话落，傅慕寒扬手把西图澜娅餐厅里的下人遣走了。
　　吃完早饭，两人从西图澜娅餐厅出来，有佣人来报：“阁下，老夫人来了。”
　　闻言，傅慕寒和宋星语相互看了一眼。
　　还没来得及说什么，黛丝夫人便出现了。
　　“慕寒，星语。”
　　“妈妈。”
　　“夫人。”宋星语来到了黛丝夫人身旁。
　　“诶，我来得不早吧？”黛丝夫人看着宋星语道。
　　她就是怕来早了打扰到儿媳妇睡觉，所以才特意控制着时间的。
　　宋星语摇了摇头，关心了一句，“您吃早饭了吗？”
　　黛丝夫人点头，“妈吃过了。”
　　说这些话的时候，黛丝夫人的视线一直在宋星语身上。
　　虽然每天儿媳妇的动静都会有人汇报到她那里去，但是亲眼见到了总归还是有些不一样的。
　　“妈妈，您这两天不是有个品酒会要参加，怎么过来了？”傅慕寒出声问。
　　原本傅慕寒打算让妈妈今天过来的，但听妈妈身边的人说她这两天有安排，便没有说。
　　黛丝夫人看向儿子，有些责怪道：“你还说呢，星语的家人要过来这么大的事你也不给妈妈说，要是妈妈不知道没来，那对星语多不好？”
　　“哪有娘家来人，婆家没人在的？说出去像话吗？”
　　黛丝夫人对儿子一顿说。
　　傅慕寒都应了下来，“是，妈妈说的是。”
　　“我给你姐姐说了，晚点她们会过来，其他人我也都通知了，晚上会一起欢迎星语的家人。”
　　听黛丝夫人这么说，宋星语心里很是感动。
　　“谢谢夫人。”
　　“说的什么话呀，星语你嫁到了我们傅家，绝对不能受什么委屈了。”
　　“来来来，别站着了，快到那边去坐。”
　　几人坐到了沙发处，一边话家常一边等着。
　　**
　　黎晚洇是被两个小家伙的声音吵醒的。
　　睁开眼，看到自己躺在床上时黎晚洇愣了愣。
　　她往四周一看，没见战君宴的身影。
　　他人呢？
　　他不是在睡觉吗？
　　黎晚洇坐了起来，脑子里还在想自己怎么到床上来的。
　　可是两个小家伙还在咿咿呀呀的，她没有时间去细想。
　　黎晚洇下了床来到两个小家伙旁边，“宝贝，你们饿了对不对？”
　　“呀~呀~”
　　“mama~”
　　黎晚洇笑了笑，“好，妈妈知道了，等一下妈妈哟。”
　　打开休息室的门，黎晚洇先环顾了一圈才喊道：“芳姨。”
　　“诶~”座位上的王芳朝她看了过来。
　　“芳姨，安安宁宁饿了，你们进来帮我一下吧。”
　　“好。”
　　王芳和葛琴同时在解身上的安全带。
　　站起身时，王芳往刚刚才出来没几分钟的男人那边看了一眼，才往休息室走去。
　　吃过奶后，两个宝宝并没有像平时一样乖巧，而是不停地在动着。
　　黎晚洇以为是要拉臭臭什么的，可是等了一会也没见拉，小家伙们脸上的表情还有些难看起来。
　　观察了一会的葛琴说道：“夫人，小少爷和小小姐可能是不舒服，我去把沈医生叫进来看一下。”
　　她话音刚落，黎以宁就吐了。
　　“快，宁宁吐了。”黎晚洇是第一个发现女儿吐了的，她连忙将女儿竖着抱了起来。
　　葛琴手快一点，先扯了纸巾给擦着。
　　这还没忙活完呢，黎以安也跟着吐了。
　　“哇——”
　　听到哭声，三人才将视线落了过去，这才发现黎以安的情况。
　　黎晚洇两头揪心，葛琴将黎以安抱了起来。
　　一会后，吐奶的情况止住了，但是两个小家伙还在难受地哭着。
　　“我去叫医生。”王芳不顾眩晕感去叫人了。
　　听到门打开，战君宴第一时间看了过来。
　　接着，宝宝的哭声传进了耳朵。
　　又见王芳一副着急的样子，战君宴直接站了起来，“发生什么事了？”

第270章 别担心，有我在
　　“先生，安安宁宁不舒服。”
　　闻言，战君宴眸色一沉。
　　“把沈律叫过来。”战君宴朝林毅吩咐了一句便匆匆走向休息室了。
　　林毅快速解开安全带去叫人了。
　　看着宝宝们难受，黎晚洇心疼不已。
　　“宁宁，你哪里痛？”
　　“一会医生叔叔来看了就好了好不好？”
　　黎晚洇哄着怀里的宝宝，她说话的声音都是带着哭腔的。
　　“我们乖乖的，不哭了好不好？”
　　女儿哭得太厉害了，黎晚洇真担心她把嗓子哭坏了。
　　可平时哄哄就能停下的宝宝此刻却嚎哭不止。
　　那哭声，黎晚洇听了心都揪在了一起。
　　就在她六神无主的时候，一只手掌落在了她身上，“洇洇，我来抱。”
　　听到战君宴的声音，黎晚洇莫名的就心安了不少。
　　将女儿抱给了战君宴，黎晚洇立马去看儿子。
　　刚刚她一直看着女儿，儿子都t没怎么顾得上。
　　可能这就是生双胞胎不好的地方吧，有的时候真的不能同时顾及到两个宝宝。
　　因为刚刚是女儿先吐的，黎晚洇就先抱了女儿，后面儿子吐了她就顾不上了。
　　“您给我抱吧。”黎晚洇直接从葛琴手里将儿子抱了过来。
　　黎以安到了妈妈的怀抱就没再哭了，小嘴巴瘪着委屈巴巴的。
　　那皱着的小眉毛像是在说他很痛一样。
　　黎晚洇止不住的，眼泪就流了出来。
　　她没有出声，所以其他人并未发现。
　　当然，这个其他人自然不包括战君宴。
　　看着她的眼泪，战君宴空着的一只手紧紧握紧了拳头。
　　“快快快。”林毅催促着沈律走了进来。
　　黎晚洇眨了眨眼睛，又快速地抹了一下。
　　“六爷，夫人，你们先把小少爷小小姐放下来。”沈律看了看道。
　　黎晚洇连忙将儿子放下了。
　　“六爷？”
　　沈律又喊了一声，战君宴才放下了女儿。
　　一番查看后，沈律对着战君宴道：“六爷放心，没什么大问题，小少爷小小姐太小了有些不适应，那会睡着没什么，这会醒了就感觉到了。”
　　战君宴第一次面对两个小家伙难受的样子，显得有些手足无措，“快给他们吃点药啊。”
　　沈律还是第一次看见他方寸大乱的样子，一时有些愣住了。
　　“你聋了？”
　　一声冷冽的声音传来，沈律才反应过来。
　　“六爷，小少爷小小姐太小了不可用药。”沈律说着，在医药箱里翻翻找找，然后拿出了一个瓶子，“可以用这个缓解一下。”
　　沈律打开了药瓶，将药伸到了黎晚洇面前，“夫人沾一下这个，轻轻涂在小少爷小小姐的人中处即可。”
　　黎晚洇立马按照沈律说的做。
　　涂了药后，小家伙们的脸上肉眼可见的有变化了。
　　“小姐，安安宁宁看着没有那么难受了。”王芳松了口气般的说道。
　　黎晚洇抿着唇点了点头，悬着的心总算是往下落了些。
　　想到什么，她看向沈律问：“沈医生，这个能维持多久？”
　　沈律看着她红红的眼眶，还有那着急的神情，还是狠心如实道：“夫人，这个气味半个多小时后便会无效。”
　　“那还可以再用吗？”
　　沈律摇了摇头，“是药三分毒，虽然不是食用，但是最好不要使用过多。”
　　黎晚洇才刚刚放下的心又提了起来，她看着已经不那么难受的宝宝们焦急地问道：“那要是一会还不舒服怎么办？”
　　沈律正欲说话，一双摄人的眸子就朝他落了过来。
　　沈律到嘴的话瞬间噎住了。
　　“说呀，你在季瑾川那里是混日子的吗？”
　　沈律：“……”
　　要不是六爷你这么吓人的看过来，我早就说了。
　　没敢耽误，沈律开口道：“六爷，夫人，这个药的药效虽然不长，但是是可以让小少爷小小姐不再难受的，短时间内应该不会再不舒服。”
　　“如果夫人不放心，可以在半个小时内把小少爷小小姐哄睡了就好。”
　　听了沈律的话，黎晚洇想到了那会宝宝们睡着了就不会有状况，于是她便对王芳道：“芳姨，快帮我哄宝宝睡吧。”
　　说完，黎晚洇就将近自己这一边的儿子抱了起来。
　　王芳正欲弯腰，一道声音响起。
　　“我来。”
　　说话的是战君宴，他直接将床上的女儿抱了起来。
　　黎晚洇看了他一眼，想到什么又问：“还有多久才到？”
　　林毅快速地看了下手表回答道：“夫人，还有六个小时。”
　　黎晚洇皱了皱眉。
　　还有那么长的时间，万一一会宝宝们睡不着，万一再难受怎么办？
　　涉及到宝宝们，黎晚洇就容易胡思乱想。
　　看着她那一副担心的面容，战君宴轻轻拍了拍她的后背，“洇洇，你别担心，有我在。”
　　因为他这一句话，亦或是因为后背上的手掌，总之黎晚洇脸上的情绪松了不少。
　　“让飞行员开稳一点。”战君宴吩咐道。
　　林毅，“是，六爷。”
　　战君宴又看向沈律，“随时在外面侯着。”
　　沈律，“是。”
　　“那六爷，我们就先出去了。”
　　“嗯。”
　　林毅和沈律出了休息室。
　　见状，葛琴开口道：“先生把小少爷小小姐交由我们照顾吧，您跟夫人去休息。”
　　“不用了，你们出去。”
　　“这……”
　　葛琴有些犯难，哪有让主人家自己照顾孩子的？
　　可是她看战君宴没像是在说笑的样子，便点了头，“那我就在门外候着，有事您就叫我。”
　　王芳担心地看了几眼黎晚洇，还是跟葛琴一块出去了。
　　药生效得快，现在两个宝宝已经不难受了，但是一点也没有要睡觉的意思。
　　黎晚洇害怕他们不睡觉，一会药效过了会难受，所以比较紧张。
　　“怎么办？安安宁宁不睡。”
　　她说着就又要哭了的样子，她真的很害怕看到宝宝们难受。
　　虽然很心疼，但是看着她此刻不再逃避着自己，战君宴内心还是有那么一点点欣慰的。
　　战君宴腾出一只手，原本想往黎晚洇的脸上落去的，却改为往下，“洇洇，把安安给我吧，我来哄。”
　　黎晚洇朝他看去，见他坚定地对自己点了点头。
　　将怀里的儿子给他抱了过去，黎晚洇看到他很温柔地哄着两个小家伙。

第271章 我们再试一次吧
　　“不想睡爸爸陪你们玩一会儿好不好？”
　　“知不知道我们现在在哪里？”
　　“我们现在在飞机上，爸爸给你们看一下云朵好不好？”
　　“但是看了以后就要乖乖睡觉哦。”
　　说着，战君宴将两个小家伙抱往了窗户。
　　黎晚洇怔怔地看着，她不知道接下来的几个小时里会出现什么状况，她现在感觉每一分每一秒都是煎熬。
　　两个小家伙看到了外面白白的一片似乎更加兴奋了，小嘴巴开始咿咿呀呀起来。
　　听着儿女们欢快的声音，黎晚洇却隐隐有些担心。
　　以她对宝宝们的了解，这种兴奋程度半个小时内是不可能会睡的。
　　黎晚洇想上前去阻止，想让战君宴别把宝宝们整得那么兴奋，可是看着这温馨有爱的一幕她却迈不动脚。
　　谁能想到，那个矜贵冷清的男人此刻会是这般模样？
　　虽然之前在公馆的时候他抱宝宝们的时候就挺温柔的，但是此刻这般模样的还是第一次看见。
　　看着看着，黎晚洇就握起了拳头。
　　他对宝宝们这么好，如果到时候她不能好，那是不是也可以放心离开了？
　　渐渐地，黎晚洇的思绪就飘远了。
　　直到——
　　“洇洇。”
　　磁性温柔的嗓音唤着她，她才回过神。
　　“……啊？”
　　因为刚刚脑子里想的是万一要离开的事，突然被打断，黎晚洇显得有些慌张。
　　她眼眸里的那些受伤之色也没能及时收走，就这么落入了战君宴的眼里。
　　战君宴瞳孔一缩，接着低下了头。
　　他轻轻拍了拍两个小家伙道：“宝宝们睡着了，你不用担心。”
　　听到他的话，黎晚洇才朝他怀中的孩子看了过去。
　　果真是睡着了。
　　黎晚洇再次愣住了，他居然把宝宝们哄睡了。
　　愣了片刻，黎晚洇才道：“那你把他们放床上吧。”
　　战君宴点头，抱着宝宝们来到了床边，“洇洇，你来。”
　　黎晚洇连忙从战君宴怀里去抱女儿。
　　这个过程，战君宴的眼睛一瞬不瞬地落在她身上。
　　“哇~”
　　黎以宁被放下的时候秒哭了，黎晚洇吓得又赶紧将女儿抱了起来。
　　哄了一会后，女儿皱着的脸才松展开了。
　　黎晚洇轻舒了一口气，她看向战君宴，“要不你先放安安看看？”
　　战君宴点头，将儿子往床上放。
　　黎晚洇都屏住了呼吸。
　　被放在床上的黎以安虽然没有哭，但是也动来动去的。
　　黎晚洇一手抱着女儿坐到了床边，一手轻轻地拍着儿子安抚着。
　　“宝贝，妈妈就在这里，你睡吧。”
　　平时很有用的方法此刻却没有办法将黎以安安抚下来，黎晚洇又开始急起来了。
　　她的手不停地在儿子身上连拍带顺的，可是儿子还是一直在动着。
　　战君宴见状连忙道：“洇洇，我把安安抱起来吧。”
　　说着，战君宴抱起了儿子。
　　抱起来哄了哄黎以安就安静下来了。
　　看到儿子没再一直动着，黎晚洇松了一口气。
　　“洇洇，你把宁宁给我，我抱着她们吧。”
　　明白了他的意思，黎晚洇摇摇头，“不行。”
　　战君宴给了黎晚洇一个安抚的眼神，声音轻柔道：“没事，不用担心我。”
　　黎晚洇还是没有同意，还有六个小时才能到S国，一直抱着宝宝们肯定是不好受的。
　　“我们再试一次吧。”
　　黎晚洇说着，一边轻拍着女儿后背一边弯腰。
　　这一次还没放下女儿就哭了，黎晚洇只能放弃了。
　　“算了洇洇，应该是宝宝们对这个环境没有安全感。”
　　此刻战君宴有些懊恼，他应该提前带宝宝们到飞机上熟悉一下环境的。
　　“把宁宁给我吧。”战君宴朝黎晚洇伸手。
　　黎晚洇看了战君宴的手一眼，并没有把女儿给他，“我抱t着就好。”
　　说完，黎晚洇将女儿抱到一旁的椅子坐下了。
　　看着背对着自己坐的女人，战君宴的唇角扬起了一个好看的弧度。
　　黎晚洇坐下缓了一会后就开始听后面的声音，可是一点动静也没有。
　　他在干什么？
　　应该已经坐下了吧？
　　黎晚洇没敢回头看。
　　就这么抱着女儿坐了一会，黎晚洇的手开始发酸了。
　　不只是手，她的腰，她的屁股，一下子感觉哪里都开始不舒服了。
　　看吧，她抱一个宝宝都有些不舒服，他还想抱两个。
　　那会睡了几个小时，黎晚洇现在也没有睡意，她开始在心里祈祷时间快点过去。
　　黎晚洇缓缓地挪动了下屁股，又动了动腰，然后靠在椅背上闭上了眼睛。
　　“洇洇。”
　　突然有声音在身后响起，黎晚洇睁开眼睛缓缓回头看去，只见战君宴躺在了床上，而儿子趴在他身上。
　　重点是儿子没有闹。
　　黎晚洇抱着女儿直起了身子，又听战君宴道：“洇洇，你把宁宁也放到我身上来，这样不会醒。”
　　“不用了，我就这样抱着也行。”黎晚洇的身子又靠回了椅背。
　　黎晚洇有时候喂奶就是这么让宝宝们趴着吃的，有一次她在喂奶的时候睡着了，后来是喘不过气醒的，醒来才发现两个小家伙吃饱了趴自己身上睡了。
　　那时候芳姨和陈姨在外面忙没有发现，反正她当时感觉压得挺不舒服的。
　　她拒绝的时候战君宴的眸色都暗了。
　　时间一分一秒的过去，黎晚洇的腰越来越僵，手也微微发麻了。
　　她又小幅度地调整了一下姿势。
　　此时此刻，黎晚洇终于体会到那些远嫁的人带宝宝回娘家时在路上的心辛酸酸了。
　　不知过了多久。
　　“叩叩叩~”休息室的门被很轻很轻的敲了敲。
　　接着，门打开，林毅探了个头进来，他先是看到了坐在前面的黎晚洇。
　　确定了一眼后，林毅才走了进来。
　　“夫人。”林毅先问候了黎晚洇一声，然后才朝床上的男人走去。
　　林毅小声道：“六爷，饭准备好了，您和夫人去吃饭吧。”
　　战君宴托着儿子缓缓地坐了起来，他第一时间往黎晚洇那里看去。
　　黎晚洇本来是看着这边的，但是当他的视线落过来时她立马就扭头了。
　　看着他眸色暗淡了些许，林毅朝黎晚洇看了过去。
　　唉！
　　还是单身好。

第272章 夫人，要不您喂一下六爷？
　　吃饭的时候王芳和葛琴要抱宝宝们也是不行，两个小家伙现在只认自己的粑粑麻麻。
　　“洇洇，把宝宝给我，你先吃。”战君宴对黎晚洇道。
　　黎晚洇本想拒绝的，但是看还有其他人在，便答应了。
　　“好。”
　　黎晚洇将黎以宁抱给了战君宴便坐下吃饭了。
　　吃了两口，她才注意到其他人都没有动。
　　“芳姨、琴姨，你们快坐下吃啊。”
　　闻言，王芳葛琴等人齐齐地低下了头。
　　战君宴都还没吃他们哪里敢先吃？
　　“小姐，你先吃，我去收拾一下休息室。”王芳找了个借口走了。
　　“我去帮忙。”葛琴也离开了西图澜娅餐厅区。
　　“哎哟~”林毅突然小声痛呼了一声，然后一手捂住了肚子一手巴拉着沈律，“沈医生，我突然肚子有些不舒服，你快给我看看。”
　　沈律反应极快的扶住了林毅，将他带到了一旁。
　　当然是没敢出去。
　　“这里痛吗？”
　　“痛。”
　　“这里呢？”
　　“也痛。”
　　几人这么拙劣的演技，黎晚洇当然看出来了。
　　她往眼角余光里的男人看了一眼，心想：早知道让他先吃了。
　　为了让大家早点吃上饭，黎晚洇没有耽误时间继续吃了起来。
　　那边费力演的两人看到她动了筷子，这才松了一口气。
　　沈律：太难了，做个医生还要会演戏。
　　林毅：妈妈呀，还好我机灵。
　　林毅心里正沾沾自喜的时候，一双眸子朝他睨了过来。
　　“？？？”他没做错什么吧？
　　林毅怀疑自己看过了，但是确定了一下，他家六爷确实是在用眼神刀他。
　　等视线移开后，林毅悄悄地用手肘推了推沈律，靠在他耳旁道：“看到六爷刚刚的眼神了没有？”
　　沈律点头。
　　“为什么？”
　　沈律摇头。
　　林毅也犯迷糊了，开始想着刚刚做的事。
　　尽管餐食很美味，但是在飞机上黎晚洇没有什么胃口，只是草草地吃了些填肚子。
　　“我吃饱了，把宝宝给我抱着吧。”黎晚洇站起身对战君宴道。
　　战君宴正想把女儿抱给她，林毅却在这时过来道：“夫人，要不您喂六爷吃吧？”
　　黎晚洇停留在半空中的手顿了顿，她朝林毅看了过来。
　　林毅连忙道：“您一个人抱小少爷小小姐会有些困难，所以您喂六爷吃的话会更方便一些。”
　　听到林毅的话黎晚洇皱了皱眉，两个小家伙到了公馆后体重长得更快了。
　　“可他抱了很久了。”
　　“您不用为六爷担心，想当初在军区六爷的体能可是无人能及的。”
　　见她在犹豫了，林毅又道：“而且六爷肯定不舍得您抱那么久，那就会吃得很急，六爷的胃本来就不好。”
　　“对呀夫人，吃急食对肠胃不好的是有伤害的。”沈律也道。
　　黎晚洇一直觉得沈律是对她和战君宴的事情不知情的，所以还需要在他面前装一下。
　　抿了抿唇，黎晚洇举着的手正要放下，却听战君宴低声斥责林毅和沈律，“再多话把人吵醒了你们就自己跳下去。”
　　林毅和沈律双双颤了颤，两人大气都不敢出一个。
　　“洇洇你抱……”
　　“我喂你吃吧？”
　　战君宴将剩下的半句“女儿就行”咽回了肚子里。
　　“也行。”
　　林毅偷偷瞥了一眼，他家六爷扬起的唇角看着比AK都难压。
　　只不过黎晚洇没有看，她只顾着给自己做心理建设了。
　　林毅，“六爷，您坐。”
　　战君宴坐下了，黎晚洇正欲在他对面坐下，林毅却指着战君宴身旁的座位道：“夫人您坐这边，这边喂起来方便一些。”
　　黎晚洇颦了颦眉，却还是绕过桌子坐到了战君宴这一边……
　　＊＊
　　S国十一点多，战君宴的飞机抵达克里斯特宫上空。
　　因为提前打过招呼，所以飞机直接降落在停机坪的。
　　傅慕寒和宋星语早已等在了停机坪外了。
　　等机舱门打开，宋星语已经迫不及待地走了过去。
　　“老婆，走慢一点。”傅慕寒提醒了宋星语一句。
　　“快点慕寒，哥哥他们到了。”宋星语此时的心情哪里还能慢得下来？
　　没有办法，傅慕寒只能寸步跟在旁边。
　　“哥哥~”看到战君宴出现在机舱口宋星语很欣喜地叫了一声。
　　战君宴垂眸朝妹妹看了过来，他点了下头。
　　宋星语已经看到哥哥怀里抱着个小宝宝了，她自动抑制着内心的激动。
　　可等看到黎晚洇跟在后面出来时，宋星语又抑制不住地举起手扬了扬，“嫂子。”
　　黎晚洇朝宋星语看了过来。
　　看到宋星语脸上灿烂的笑容黎晚洇的脚步忽然变得有千斤重。
　　尽管心里做了很多的准备，但在看到宋星语的这一刻黎晚洇还是难受了。
　　这时，一只大掌握上了黎晚洇的手。
　　感受到掌心下的手颤动了一下，战君宴的心紧了紧。
　　“梯子不好下，洇洇慢点。”
　　战君宴握了握黎晚洇的手，然后握着往下了。
　　黎晚洇本来两只手都在抱着宝宝的，战君宴这个突然的动作吓得她另一只手紧紧抱住了怀里的宝宝。
　　“走吧。”
　　黎晚洇被战君宴牵了下来。
　　“哥哥嫂子。”
　　视线从哥哥那边移到嫂子身上时，宋星语注意到了嫂子的异样，“嫂子，你脸色怎么那么难看？”
　　黎晚洇还没开口，战君宴先道：“小语，安安宁宁飞机上不舒服，你嫂子是担心的。”
　　闻言，宋星语脸上的笑容瞬间一点都不见了，“安安宁宁不舒服？严重吗？”
　　“没什么大问题，他们太小了第一次坐飞机不适应。”
　　听了哥哥的话，宋星语连忙去安慰嫂子，“嫂子，你别太担心，已经落地了，晚点安安宁宁就会好的。”
　　“嗯。”
　　离得这么近黎晚洇一直没敢去看宋星语，更不敢去看她的眼睛。
　　在她的梦里，宋星语的眼睛曾带着仇恨看着她。
　　傅慕寒不是宋星语，一下子就看出了点什么，蓝眸从嫂子身上移到了哥哥那。
　　这模样绝非因为担心那么简单。
　　而且，以他这大舅哥警觉的程度，他这么看早就被发现了，可是此刻大舅哥却丝毫没有留意到自己。
　　肯定是有什么事。

第273章 说也不能说很痛苦
　　傅慕寒揽上宋星语，“星语，先让哥哥他们回去休息吧，别在这里吹风了。”
　　“好。”
　　“哥哥嫂子，我们先回去吧，这里风有些大。”
　　战君宴，“嗯。”
　　傅慕寒看着战君宴问：“哥，要坐车过去吗？”
　　停机坪离住的地方还是隔了好一段距离，正常走路的话要十分钟这样。
　　战君宴没有回答，而是先问黎晚洇，“洇洇，要坐车还是走过去？”t
　　黎晚洇杏眸眨了一下，“远吗？”
　　“七八百米这样。”
　　七八百？
　　感觉还是挺远的，但是……
　　“我想走路。”黎晚洇道。
　　坐了接近十二个小时的飞机了，她不想再坐车了。
　　战君宴直接对傅慕寒说：“我们走过去。”
　　“那我们也走回去吧？”宋星语对傅慕寒道。
　　傅慕寒，“好。”
　　“哥哥嫂子，你们把孩子给阿姨抱着呀。”
　　战君宴回了妹妹一句，“安安宁宁不舒服，不让阿姨抱。”
　　闻言，宋星语微微一怔。
　　还会这样啊。
　　怀个孕已经很不容易了，没想到生下后也还要这么辛苦。
　　“走吧，没事。”战君宴道。
　　傅慕寒也察觉到了宋星语的情绪，吩咐了下人几句，便领着战君宴夫妇一行人走了。
　　黎晚洇是一直被战君宴牵着走的，一路上她的注意力都放在了眼角余光里的宋星语那。
　　“洇洇。”战君宴突然轻唤了黎晚洇一声。
　　黎晚洇朝战君宴看了过来。
　　两人的步调慢了些许。
　　战君宴没有看她，黑眸锁定在已经走在了前面的妹妹身上，“小语现在很幸福对吗？”
　　黎晚洇的神情微微一顿。
　　视线中，傅慕寒的手环在宋星语后腰处，小心翼翼地扶着她走，一副幸福甜蜜的样子。
　　是呀，这么幸福，如果她将事情说给星星听，那这幸福就会被毁了。
　　说也不能说，黎晚洇的内心真的很痛苦。
　　察觉到她的情绪，战君宴轻叹了一声，没再继续说什么。
　　走在前面的宋星语借着看傅慕寒的机会悄悄往后瞥了一眼，这会她才反应过来嫂子有些不对劲。
　　虽然一年多没见了，但是嫂子也不至于这么生分啊，连看都没看她一眼。
　　哥哥说嫂子是担心小侄子小侄女，但是宋星语总觉得没有那么简单。
　　“老公。”宋星语轻轻叫了傅慕寒一声。
　　“嗯？”
　　“你有没有觉得我嫂子有些怪怪的？”
　　傅慕寒蓝眸一闪，问了一句，“有吗？”
　　“有……”宋星语突然想起了什么，“忘了你没见过我嫂子了。”
　　严格说起来，傅慕寒和黎晚洇还真的没有正儿八经的见过面。
　　到底怎么回事？
　　见她一副烦扰的样子，傅慕寒道：“可能嫂子一时不好意思面对你。”
　　她现在的身体傅慕寒可不敢让她胡思乱想，万一郁结出来点什么病就不好了。
　　听到傅慕寒的话，宋星语仔细想了想，觉得这个最有可能了。
　　当初嫂子和哥哥离婚瞒着她，她后来给嫂子打了电话。
　　时间久了宋星语有些忘了具体说了什么，但是当时她哭了好久。
　　“别多想了，晚点就好了。”
　　“好。”
　　宋星语扭头，对着落后的两人道：“哥哥嫂子，快跟上哟。”
　　战君宴应了一声，“好，你自己走慢点。”
　　回到这边时，黛丝夫人和安瑾修一家三口都在等着了。
　　“舅妈~”chris冲宋星语招手喊了一声。
　　宋星语对chris做了一个“嘘”的动作。
　　chris便没有再大声了，小丫头哒哒哒地朝几人跑了过去。
　　不过，她跑过去后却没有去宋星语身边，而是站在了战君宴面前揪住了他的衣摆，“叔叔，你来了呀。”
　　小丫头声音甜甜的，笑容也是很灿烂，特别是那双如蓝宝石一样的眼眸，真的是漂亮极了。
　　“嗯，好久不见chris。”
　　“这是慕寒姐姐的女儿。”战君宴对黎晚洇解释了一句。
　　黎晚洇和chris的视线对上了。
　　虽然只有这么一会，但是黎晚洇看出了眼前的小姑娘很喜欢战君宴。
　　而战君宴对她也是喜欢的，不然……以他的性格是不会给人揪衣服的。
　　正当黎晚洇不知道chris对她是什么样的心思的时候，小姑娘甜甜的声音又响起了，“你好呀漂亮姐姐，我叫chris。”
　　小姑娘的友好让黎晚洇微微愣了愣，几秒后她抱着女儿微微弯了弯腰，“你好chris。”
　　“chris，要有礼貌。”
　　一道温柔的女声响起，黎晚洇看过去，只见一个很漂亮、很知性优雅的女人走到了面前。
　　她旁边跟着一个长得很好看的男人。
　　看样子，应该是小姑娘的爸爸妈妈。
　　“妈咪~”小姑娘回到了妈妈那边。
　　傅慕斐对黎晚洇笑了笑，“欢迎来S国。”
　　黎晚洇礼貌性地的点头，“谢谢。”
　　这边，黛丝夫人看着儿子道：“怎么是走回来的？”
　　宋星语抢在傅慕寒前回答，“夫人，是小侄子小侄女坐飞机有些不舒服，然后哥哥嫂子说要走回来的。”
　　听到宋星语的话，黎晚洇微微愣了愣。
　　星星为什么这么称呼？
　　不应该跟阁下一样称呼妈妈吗？
　　闻言，黛丝夫人朝战君宴看了过来，关心了一句，“小宝宝们没事吧？”
　　不等回答，黛丝夫人又立马吩咐道：“安福森，快去请医生来给看看。”
　　“多谢夫人，我带的有医生，就不用劳烦了。”
　　“那便好。”
　　“妈妈，让哥哥他们先回去吧，带了孩子一路上挺折腾的。”傅慕寒对黛丝夫人道。
　　“好，先回去。”
　　一行人来到了客厅。
　　黛丝夫人对安福森道：“安管家，去看看厨房午饭准备得怎么样了。”
　　安福森还未应下，战君宴就出声了，“夫人。”
　　黛丝夫人朝战君宴看去，只听他道：“夫人，我们刚在飞机上吃过饭，午饭就不吃了。”
　　黛丝夫人看了看他，又看了看他怀里抱的宝宝，“也好，那先去休息吧，饿了再让人来说。”
　　“安管家，把客人带去房间。”
　　安福森颔首，上前，“战先生，战太太，请跟我来吧。”
　　“小语，你嫂子累着了，我先让她去休息会。”战君宴对妹妹道。

第274章 要睡一个房间
　　宋星语视线往黎晚洇那里瞥了一眼，“好。”
　　客房里。
　　黎晚洇和战君宴两个人站着，宝宝们被王芳和葛琴带到另一间房去了。
　　“洇洇，要不要我去跟小语说一声？”
　　宋星语不知道两人现在的关系，安排了一间房间。
　　黎晚洇紧了紧手，“不用了。”
　　反正也就只有几天的时间，黎晚洇不想弄出什么事来。
　　战君宴看了她两眼，“那洇洇你先休息，我去处理点事。”
　　黎晚洇还没有回答，战君宴就走往阳台走去了。
　　他手上拿了手机，脚步跨得很大，似乎是真的有什么重要的事情要处理。
　　看着他走远的背影，黎晚洇紧着的手缓缓松开了。
　　等那道身影停住时，黎晚洇立马快步往床走去。
　　刚刚沈律说宝宝们已经没什么了，她也可以放心了。
　　躺在床上缓了缓，黎晚洇拿出手机按了开机。
　　很快黎晚洇便看到了祝倾榆的信息，是发了一张她拍婚纱照的照片给她看。
　　时间是在三个小时前了。
　　是小祝不是小猪：【图片.jpg】
　　是小祝不是小猪：【晚洇，国庆快乐哟，记得给我发S国的照片。】
　　黎晚洇看了看照片，回了信息过去。
　　是黎黎吖：【穿婚纱的样子很漂亮。】
　　是黎黎吖：【我刚刚到，晚点给你发。】
　　这会Z国那边是晚上，祝倾榆很快回了消息过来。
　　是小祝不是小猪：【好的，那么久的飞机还带着两个宝贝，你肯定很累，先好好休息吧。】
　　是黎黎吖：【好。】
　　放下手机后，黎晚洇悄悄往阳台方向看了过去，见战君宴举着手机贴在了耳朵上。
　　阳台推拉门关着，黎晚洇并没有听到声音，她收回了视线。
　　想着晚点还要正式见一见总统的家人，黎晚洇没有再多想其他，她要有个好的状态。
　　**
　　是夜。
　　克里斯特宫里传来了一片热闹的声音，那是黛丝夫人为了欢迎战君宴夫妇举办的宴会。
　　被佣人请下来时，隔了好远黎晚洇就听到声音了。
　　虽然以前也在战家老宅待过一段时间，但是这里可是总统家，黎晚洇还是有些紧张的。
　　突然，一只大掌握上了黎晚洇的手。
　　黎晚洇下意识地朝战君宴看了过来，只听他对佣人道：“你先下去吧，告诉黛丝夫人，我们马上就到。”
　　佣人，“是。”
　　等佣人离开后，战君宴嗓音温柔地对黎晚洇道：“别怕，有我在。”
　　听着他的声音，黎晚洇紧张的情绪一下子就消散了不少，“外面很多人吗？”
　　她其实还是有些担心会给他丢人。
　　战君宴又安抚地说道：“就当是在家里就好。”
　　黎晚洇点头，心里叮嘱着自己一会一定要打起精神，不要有什么失态的举动。
　　“走吧。”战君宴牵着黎晚洇继续往下走。
　　看着牵着自己的手，黎晚洇想到了下午的时候。
　　下午在房间她一直没有睡，没多久她听到了推拉门推动的声音。
　　接着是脚步声走近，那时她的手都紧紧地抓住了床单。
　　脚步声在床边停下，黎晚洇浑身肌肉都紧绷住了。
　　那时候一点声音都没有，但是黎晚洇能感觉到一道视线一直在她身上。
　　“叔叔。”
　　一道声音抽回了黎晚洇的思绪。t
　　黎晚洇往声源方向看去，只见chris穿着漂亮的小洋裙跑了过来。
　　不需片刻，小姑娘人便已经来到了跟前。
　　“漂亮姨姨晚上好。”chris依旧是一副灿烂的笑容。
　　只是……姨姨？
　　那会小姑娘不是叫自己姐姐的吗？
　　下一秒，黎晚洇疑惑又解开了。
　　总统家的人肯定比较守规矩，小姑娘应该被父母叮嘱过了。
　　黎晚洇从战君宴那里抽回了自己的手，“chris晚上好。”
　　chris仰头眨巴着漂亮的蓝眸问：“漂亮姨姨身体还不舒服吗？”
　　“阿姨好多了，谢谢chris关心。”
　　“那漂亮姨姨跟我一起去吃好吃的吧。”chris直接牵上了黎晚洇的手，要把她往外带。
　　怕伤着小朋友，黎晚洇便跟着走了。
　　她没有注意到，走出一些距离后chris回头朝战君宴眨了下眼睛。
　　chris的手软软的，牵着很舒服。
　　只是黎晚洇心里有些疑惑，明明才刚见过面，可是她觉得chris对自己一点也不陌生。
　　难道这就是外国人的性格吗？
　　就这样，黎晚洇被chris牵到了黛丝夫人面前。
　　“外婆，漂亮姨姨来了。”
　　闻言，黎晚洇的脸颊瞬间爬上了一抹红。
　　刚刚忘了跟chris说不要这么叫她了。
　　这里这么多的人，被这么叫她真的有些不好意思的。
　　黛丝夫人将chris招到面前，摸着她的小脸很慈爱地说：“好，我们小chris辛苦了。”
　　说完，黛丝夫人才看向了黎晚洇。
　　黎晚洇礼貌性地先问候了一声，“黛丝夫人晚上好。”
　　黛丝夫人点头，“晚上好，你先生呢？”
　　黎晚洇还没回答，战君宴的声音就响起了，“夫人。”
　　战君宴来到黎晚洇身旁，一条手臂直接揽上了她的腰身。
　　黎晚洇的身子微微一僵，但是脸上却极力地在控制着。
　　黛丝夫人看向战君宴点头，“先坐下吧。”
　　战君宴带着黎晚洇入了坐，就在宋星语旁边。
　　“哥，嫂子。”
　　黎晚洇朝宋星语笑着应了声，“星星。”
　　见到嫂子这个样子，宋星语之前那点担心都没有了。
　　傅慕寒也跟两人打了个招呼。
　　宴会开始。
　　桌上一共十余人，黛丝夫人向他们介绍了战君宴夫妇。
　　说的是S国语言，黎晚洇听不太懂，只是看到视线都往她们这边落了过来。
　　接着，身旁有磁性的声音响起。
　　战君宴也用S国话和那些人说话，言行举止尽显贵气，黎晚洇的视线不自觉地被吸引过去。
　　就在她看得入迷的时候，战君宴忽然停下了声音偏头朝她看了过来。
　　四目相对，黎晚洇眼眸里瞬间染上了一点慌乱。
　　看到她脸颊的那一抹绯红，战君宴唇角勾了勾，“洇洇有话给我说？”
　　“那个……”黎晚洇绞尽脑汁的想着，“你怎么会说S国语言的？”
　　问完，黎晚洇险些想咬掉自己的舌头。
　　这都问的什么呀，他那个出身会个S国语言一点也不奇怪好吗。
　　“五岁就开始学了。”
　　“不止S国的，M国、Y国……国际通用的都有学。”

第275章 不会
　　黎晚洇木木地点头，心里已经泛了一点涟漪。
　　五岁啊，那么小的年纪就要学这么多。
　　她五岁的时候在干嘛？
　　黎晚洇才刚开始回想出来一点，接着整个人就滞住了。
　　战君宴慢条斯理地端起了面前的酒杯，他一边摇红酒杯一边漫不经心似的地问：“洇洇不相信吗？”
　　黎晚洇眼眸快速眨动，敛去了里面的情绪。
　　她轻摇头，“没有。”
　　像是不想让他发现什么一样，黎晚洇随口问道：“你们刚刚说什么了？”
　　她本意是想要平复一下内心的，谁知……
　　“他们夸我老婆美，我说那是自然，我老婆是Z国最漂亮的女人。”
　　黎晚洇心里那点涟漪波涛汹涌了。
　　“我……我去个洗手间。”
　　黎晚洇说完便起身离席了，那身影有些落荒而逃的感觉。
　　“哥哥，嫂子怎么走了？”宋星语问。
　　战君宴摇酒杯的动作顿住，他朝宋星语这边看来，“她去卫生间了。”
　　话落，战君宴将酒杯移至唇边。
　　“……哦。”
　　宋星语看了眼正在用餐的其他人，然后缓缓撑起身子挪到了黎晚洇的椅子上。
　　担心的傅慕寒也跟着挪动了一个位置。
　　宋星语往傅慕寒那里瞥了一眼，唇角往上扯了扯。
　　“慕寒，你去陪夫人和斐姐姐她们吧，我跟哥哥说几句话，哥哥会照顾我的，不用担心。”
　　想着他们兄妹俩应该会有很多话想说，傅慕寒点头，“好。”
　　傅慕寒看了战君宴一眼，然后回了自己的座位。
　　“哥哥。”
　　“嗯？”战君宴朝宋星语看了过来。
　　没等妹妹说别的，战君宴先问道：“小语最近身体怎么样？”
　　闻言，宋星语垂眸看向高高隆起的肚子，声音有些委屈巴巴地说道：“每天挺着个大肚子好累呀，有时候宝宝没轻没重还踹得很疼。”
　　跟自己的哥哥，宋星语没有必要装成若无其事的样子。
　　“主要是每天没什么事做，总会想家。”
　　说到这，宋星语的眼眸里泛了抹光。
　　“那这次跟哥哥回去？”
　　宋星语：“……”
　　哥哥每次来看她都会这么说。
　　“哥哥～”宋星语撒了个娇。
　　战君宴轻笑了一声，将红酒杯放下了。
　　“阁下都把你宠上天了。”
　　闻言，宋星语脸上洋溢了一抹幸福甜蜜的笑。
　　是的，傅慕寒除了忙一些，真的对她宠得不行。
　　还有黛丝夫人，姐姐傅慕斐一家也是。
　　战君宴微微往后偏了头，黑眸探远。
　　内心甜蜜了一会，宋星语才反应过来什么。
　　“哥哥。”
　　注意到哥哥的视线，宋星语顺着看了过去，然后往他那边靠近了些许，小声地问：“哥，你和嫂子是不是闹矛盾了？”
　　战君宴，“嗯？”
　　黑眸一闪，战君宴低声问：“怎么这么问？”
　　“你看啊，嫂子去卫生间你没有跟着，你以前都是对嫂子寸步不离的。”
　　两人没离婚之前，宋星语每次回家，她都能感觉到自己哥哥跟个粘人精一样，总是跟在嫂子身后。
　　战君宴眉尾几不可察地往下压了压，“没有的事，别乱想。”
　　他继续低声缓缓道：“这是总统府，这个宴会是黛丝夫人为我们设的，我和你嫂子都走了合适吗？”
　　宋星语点头，“……哦。”
　　下午的时候宋星语听佣人说了哥哥也没有在房间休息，刚刚又看到嫂子一个人离开，所以她才会这么想。
　　战君宴轻轻点了下妹妹的额头，“还真是没事做爱乱想。”
　　语气是那种纵容宠溺的。
　　宋星语盈盈一笑，抱上了战君宴的胳膊，“我这不是担心哥哥嘛，哥哥可是我在这个世界上最重要的人。”
　　战君宴轻笑，“这话我要不要把阁下叫来听？”
　　宋星语脸上的笑容僵了僵，她缓缓回头，看到傅慕寒正在跟黛丝夫人说着什么。
　　下一秒，她唇角的弧度又往上扬了扬。
　　宋星语转回头，“哥哥，慕寒不会在意的。”
　　战君宴轻嗤了一声，“快过去吧，人都往我这里看了好几次了。”
　　宋星语敛去了笑，很认真地问道：“哥哥，你和嫂子不会再分开……”
　　话还没说完，战君宴就已经回答了。
　　“不会。”
　　声音很是坚定。
　　因为是在别人家里黎晚洇不好离席太久，平复了心情调整了状态就回来了，所以她把宋星语和战君宴这一问一答听进了耳中。
　　“嫂子回来了？”宋星语看到了她。
　　黎晚洇扯出了一抹笑走了过来。
　　宋星语正在给黎晚洇让座，黎晚洇道：“慢一点，别着急。”
　　黎晚洇扶着宋星语坐到了旁边的位置，自己也在座位上坐下了。
　　她不动声色地环顾了餐桌一圈，发现没人注意过来，这才松了口气。
　　“嫂子，我刚刚还以为我哥跟你闹矛盾了呢。”宋星语看着黎晚洇道。
　　黎晚洇身子微僵，随即才摇头，“没有啊。”
　　“嗯，是我弄错了，我哥给我说了。”
　　闻言，黎晚洇微怔。
　　他说什么了？
　　“洇洇，先吃饭吧，一会凉了。”战君宴出声道。
　　宋星语见状，连忙将身子撤开了些，“那嫂子你先吃饭，晚点我们再好好聊。”
　　“好。”
　　整个进餐的过程黎晚洇还是挺轻松的，没有她想象中的那种会让人拘谨的感觉。
　　餐后，其他人都离开了克里斯特宫。
　　黛丝夫人说他们都是年轻人自己留下来会影响他们，跟着也回住处去了。
　　走之前她还叮嘱女儿女婿一块帮着好好招待战君宴一家。
　　只是这黛丝夫人一走，黎晚洇就被王芳叫走去喂宝宝们了。
　　等她喂完宝宝们下楼，其他几人已经坐在了一块了。
　　“漂亮姨姨。”chris是第一个发现她的。
　　chris喊了她一声后便朝她跑了过来。
　　之后，一只软乎乎的手勾住了黎晚洇的手。
　　黎晚洇其实还是有些不理解，她总觉得chris对自己t太热情了，一点也不像对刚见面的陌生人那样。
　　chris看了眼黎晚洇身后问：“漂亮姨姨，我可以跟小弟弟小妹妹们玩吗？”
　　黎晚洇蹲下了身子，声音很轻道：“当然可以呀。”
　　视线中，一抹高大的身影走了过来。

第276章 洗澡忘记带睡衣
　　chris小大人一般道：“那我帮漂亮姨姨看宝宝，姨姨去跟舅妈她们吧。”
　　“好，谢谢小chirs，不过……”黎晚洇认真又小心翼翼地继续，“小chris可不可以不要这么叫阿姨了？”
　　chris小小的眉毛皱了皱，“为什么呀？”
　　“因为chris这么叫阿姨会很不好意思的，chris可以直接喊‘阿姨’就行。”
　　chris小脑袋瓜子有些不理解地说道：“可是姨姨就是很漂亮啊，chris这么叫有什么不对？”
　　“阿姨没说不对，只是……”
　　正当黎晚洇不知道该如何去解释好一些时，一只手掌落到了chris的头顶上。
　　“chris，别霸占我的人太久。”
　　黎晚洇：“……”
　　怎么可以这么对小孩子说话？
　　“好的帅叔叔。”
　　chris立马松开了黎晚洇的手。
　　黎晚洇：“？？？”
　　战君宴揉了揉chris的脑袋，“好了，去玩吧。”
　　“好。”chris来到葛琴和王芳面前，“请把弟弟妹妹抱过来吧。”
　　葛琴和王芳刚刚也都听到了黎晚洇的话，于是便抱着孩子跟着chris走了。
　　“还不起来吗？”
　　磁性的声音响起，一只骨骼分明的手落在了黎晚洇面前。
　　黎晚洇顿了顿才缓缓伸了手出去。
　　被战君宴拉起来后，黎晚洇的手一直被他牵着的。
　　两人来到了这边。
　　坐下后，黎晚洇唇角含笑着朝傅慕斐夫妻俩点了下头。
　　傅慕斐温柔一笑，对黎晚洇道：“小黎，我这么叫你可以吗？”
　　黎晚洇点头，“可以的。”
　　傅慕斐道：“我比你老公年长一岁，你就叫我声姐就好。”
　　黎晚洇抿了抿唇，点头，“好的，慕斐姐姐。”
　　此时此刻，对比刚才吃饭，黎晚洇反而觉得有些不自在了些，因为其他人都已经比较熟悉了。
　　放在膝盖上的双手轻轻地搅着。
　　忽然，一只大掌落了过来。
　　搅动的双手被分开，黎晚洇的左手被战君宴握住了。
　　黎晚洇还微怔中的时候，温热的大掌滑了一下，直接将她十指相扣住了。
　　“洇洇，不用紧张。”
　　黎晚洇先是一僵，随即扯了抹笑。
　　她不能让别人看出来什么。
　　“嫂子，斐姐很好的。”宋星语也对黎晚洇说了一句。
　　黎晚洇点头，将所有不自在的情绪都收走了。
　　她可不想注意力一直在自己身上。
　　“慕斐姐，你的Z国话说得真好。”
　　“之前并没有那么好。”说着，傅慕斐往战君宴那里看了一眼。
　　黎晚洇疑惑地跟着看了过去，慕斐姐姐为看战君宴干什么？
　　“小黎还不知道吗？”
　　黎晚洇微微惊讶地朝傅慕斐看去，“慕斐姐说什么？”
　　傅慕斐缓缓道：“之前啊，你先生救了慕寒，然后我们全家就特意学Z国话了。”
　　到了这里，傅慕斐看向了弟弟弟媳继续，“没想到缘分这么奇妙，慕寒竟然和星语遇上了。”
　　黎晚洇知道战君宴救过傅慕寒，却没有想到他们一家会因此将Z国语言学得这么好。
　　傅慕寒和宋星语相互看了一眼，彼此眼中都是深情。
　　也许，这就是冥冥中注定的。
　　一起闲聊了快半个小时，安瑾修接到了一个电话。
　　回来时，安瑾修的面色有些凝重，他在傅慕斐耳旁低声说了些什么。
　　然后傅慕斐站了起来，“抱歉各位，chris的爷爷身体有些不适，我和瑾修需要回去一趟。”
　　闻言，众人都跟着站了起来。
　　傅慕寒扶着宋星语走过来两步道：“姐夫，伯父情况怎么样？”
　　安瑾修紧锁着眉头，嗓音微沉，“还是跟之前一样。”
　　“抱歉。”
　　“没事，事出突然，姐姐姐夫先回去吧。”
　　傅慕斐匆匆对两人道：“那chris就把她先留在这里吧，到时候我喊Tom老师过来。”
　　傅慕寒点点头，“姐姐放心，我会照顾好chris的。”
　　“好。”傅慕斐又看向战君宴两人，“抱歉了君宴、小黎，改天有空了再来好好招待你们。”
　　战君宴，“没事。”
　　临走前，傅慕斐对黎晚洇道：“小黎，在这里就当做自己家一样，不用拘谨。”
　　黎晚洇点头。
　　安瑾修夫妇离开了，四人继续闲聊着。
　　没一会儿，chris就哒哒地跑过来了。
　　她先是四下看了看才开口，“舅舅，我爹地妈咪呢？”
　　傅慕寒冲chris招招手，“过来一下chris。”
　　chris朝傅慕寒走了过去，“舅舅。”
　　“chris，你爹地妈咪有点事想先离开了，你就在这里住两天好吗？”
　　爹地妈咪有事是很正常的，小小的chris没有多想。
　　“好。”
　　正好她也想跟帅叔叔漂亮姨姨还有好看的弟弟妹妹一起玩儿。
　　想到这，chris朝战君宴他们那边看去。
　　“漂亮姨姨，奶奶说弟弟妹妹们要去洗澡睡觉啦。”
　　“嗯。”
　　黎晚洇抬眸看去，王芳和葛琴已经抱着孩子过来了。
　　她站起身，“阁下、星星，我先去给安安宁宁洗澡了。”
　　两人点头，宋星语道：“嫂子，你去吧。”
　　黎晚洇点头，然后看向chris道：“小chris，明天见。”
　　“明天见漂亮姨姨。”
　　黎晚洇跟着葛琴和王芳去给宝宝们洗澡了。
　　收拾完已经九点半了，平时小家伙们这个点早就睡了，今天可能是有chris陪着玩所以才晚了些。
　　不过洗好澡放到床上后也很快就睡了。
　　黎晚洇并没有立即离开，她在儿子女儿的房间待了好久，但是毕竟还有葛琴和王芳要睡，她也不好一直待下去，等她们分别收拾好后她就出来了。
　　怕会被佣人看到，她也不敢在外面待，直接回了房间。
　　黎晚洇进房间时战君宴已经在里面了。
　　此刻，他穿着整套家居服朝她走来。
　　黎晚洇紧了紧手往里走。
　　走近后，两人停下了脚步。
　　“我以为洇洇要跟安安宁宁睡。”战君宴笑着道。
　　黎晚洇：“……”
　　他是在取笑她吗？
　　“你洗好了，那我去洗了。”黎晚洇找借口溜了。
　　看着那直接往浴室奔去的身影，战君宴轻笑了一声。
　　黎晚洇真的是脑子乱了，直到洗好澡她才发现自己没有带睡衣进来。
　　而浴室里没有准备有浴袍，只有不算很大的浴巾。
　　黎晚洇整个人都傻了，这是什么狗血的事。
　　“叩叩叩～”

第277章 宝贝，我快忍不住了
　　浴室门突然被敲响，黎晚洇被吓了一跳。
　　她慌乱地朝门口看去。
　　“洇洇。”战君宴磁性的声音传了进来。
　　“怎……怎么了？”
　　“来拿一下你的睡衣。”
　　“……”
　　黎晚洇还在想着怎么不让他发现呢，没想到他居然知道。
　　想了想，黎晚洇回了个“好”字。
　　她连忙拿浴巾包裹住身子。
　　浴巾真的很小，屁股都没裹住。
　　黎晚洇走到门后，她拧开门轻轻拉了一个缝，身子整个都藏在了门后。
　　“给我吧。”黎晚洇伸了一只手出去。
　　战君宴看了那细白的手两眼，才将衣服放了上去。
　　“谢谢。”黎晚洇关上了门。
　　衣服拿得顺利，黎晚洇轻舒了一口气。
　　门外脚步声响起。
　　黎晚洇没有多耽搁，快速地换了衣服。
　　原本她打算洗澡的时候久一点，出去他可能就睡着了，现在看来是没办法了。
　　从浴室里出来，黎晚洇一直都担心一会怎么睡觉。
　　没一会儿，她看到一道身影站在阳台上。
　　脸上忽然一喜，黎晚洇快速地奔到了床上。
　　她先睡着也可以避免的是不是？
　　黎晚洇闭上了眼睛，不断地给自己催眠。
　　可惜……
　　她没有成功。
　　脚步声缓缓靠近了。
　　那就装睡吧。
　　身旁的床凹陷下去被子被掀动时，黎晚洇浑身都绷紧了，指甲也嵌入了掌心。
　　“洇洇。”战君宴喊了黎晚洇一声。
　　黎晚洇：“……”
　　他不知道她睡着了吗？
　　可能是在试探她睡了没，黎晚洇不打算回应，但是她等了好一会儿都没见灯被关掉。
　　如果关了灯，她可能还好装一些。
　　看着努力装睡的女人，战君宴苦涩一笑然后开口，“晚安洇洇。”
　　话落，黎晚洇感受到床动了动，好像是他侧躺着了。
　　“？？？”他就这样睡了吗？
　　想了想黎晚洇就明白了。
　　他应该是觉得自己需要开灯睡觉，然后刚刚喊她可能就是问这个事的。
　　黎晚洇懊恼了一下，真是自己害自己。
　　算了，犹豫了片刻黎晚洇还是决定起来关灯了。
　　正当她才有一点点要起身的动静时，身边磁性的嗓音就响起了。
　　“要做什么？”
　　黎晚洇的动作顿住了，她僵僵地偏头朝旁边看去，就见战君宴那t如墨的眸子正盯着自己。
　　她抿了抿唇，直接说：“关灯。”
　　战君宴黑眸轻闪，人直接坐了起来，“关主灯吗？”
　　“都关。”
　　战君宴眼眸又闪了闪，他长臂一伸将灯关掉了。
　　房间暗下来那一刻，黎晚洇莫名地更加紧张了。
　　感觉……
　　身旁的床又有了点起伏，被子随之而动弄了点风，黎晚洇一颗心都提到了嗓子眼。
　　一年多了，除了那天早上，这是两个人第一次同床共枕。
　　她担心他会对自己做点什么，也担心如果他硬是要做什么她能不能承受住。
　　还是说她现在找个借口先去吃一粒药，避免一会控制不住自己？
　　黎晚洇脑子乱七八糟地想着，心里也如同热锅上的蚂蚁一样。
　　就在这时，黎晚洇忽然愣住了。
　　耳朵里，是平缓绵长的呼吸声。
　　他睡着了！
　　黎晚洇又反复确认了一下，才敢相信战君宴真的睡着了。
　　本该放松了的，可黎晚洇又有了别的烦扰。
　　她其实有些看不懂一年后的战君宴了。
　　战君宴的爱她是能感觉出来的，但是他现在的一些做法让她有些看不懂。
　　他好像对她……无欲无求一样。
　　明明刚重逢的第二天，他还对她做了那样的事。
　　可是，之后的一个多月里没再看到他表现出来过。
　　之所以黎晚洇记得这么清楚，是因为她心里一直在担心如果他要做那事她该怎么办。
　　这一点也不像战君宴，明明他以前可是很热衷的。
　　而且那天早上，他身体明显也是没问题的。
　　所以，到底是怎么回事呢？
　　直到困意袭来黎晚洇都没有想明白。
　　绵长的呼吸声响了好一阵战君宴才缓缓翻了身。
　　下一秒，他怀里就多了一抹软香。
　　……
　　“叩叩叩～”
　　敲门声响起，扰醒了床上的人。
　　黎晚洇迷迷糊糊地睁开眼睛，感官首先感知到的是一抹熟悉的气息，紧接着是温暖、舒服的感觉。
　　等她看清楚身处何处时，整个人都吓了一跳。
　　“早安。”磁哑的声音响起。
　　黎晚洇还没反应过来，唇瓣便被印了一下。
　　“你……”黎晚洇惊愣地看着战君宴。
　　战君宴勾着唇角目光灼灼地看着黎晚洇道：“洇洇趴我身上睡了那么久，亲一下都不行？”
　　什么？
　　趴他身上睡？
　　黎晚洇低头，这才看到自己是压着战君宴的。
　　“……”发生了什么？
　　黎晚洇往旁边看了一眼，她是在战君宴这边。
　　所以，不是他，是她。
　　“！！！”
　　“叩叩叩～”敲门声又响了一次。
　　接着，房门打开。
　　王芳就在门口朝里说道：“小姐，该起来喂安安宁宁了。”
　　“马……马上就来。”黎晚洇的声音里带着点慌乱。
　　王芳顿了顿，像是明白了什么一样默默将门关上了。
　　听到关门声，着急的黎晚洇想撑起身子，但是她没有注意到腰后环着的手，导致她刚起了点身又直接跌了下来。
　　柔软的唇直接落在了战君宴性感的喉结上。
　　战君宴：“……”
　　性感的喉结不受控制地滑动，滑过黎晚洇未来得及抽离的唇瓣。
　　黎晚洇：“……”
　　下一秒，黎晚洇感觉自己像是贴在一个火炉上那般。
　　不，比火炉更烫。
　　她当然知道这意味着什么，慌里慌张的，“你、你、你……”
　　话还没说完，一个天旋地转，黎晚洇就被战君宴压在了身下。
　　此刻，屋里光线还不是特别明亮，但是黎晚洇清楚地看到一双灼热的眸子正直直地盯着自己。
　　“洇洇～”快要坏掉了的嗓音。
　　接着，灼热的气息喷洒在黎晚洇的脖颈。
　　黎晚洇浑身绷紧，动都不敢动。
　　“洇洇。”战君宴在黎晚洇的脖子处轻啄了一下，接着道：“宝贝，我快忍不住了。”
　　不用他说黎晚洇都感受到了，那份威胁是那么的明显。
　　黎晚洇浑身的细胞都被勾得躁动起来，就连她的脑子都是不受控制的。

第278章 洗那么久的冷水澡怎么受得住？
　　就在黎晚洇不知道该如何是好的时候，战君宴直接封住了她的唇。
　　长驱直入，黎晚洇的软舌被吮住。
　　小手抓紧床单，又缓缓松开。
　　空气越来越薄弱，黎晚洇脑子完全没办法进行思考了。
　　就在黎晚洇以为会发生什么的时候，战君宴忽然从她身上翻下去了。
　　黎晚洇大口大口地呼吸着，脑子已经被情欲占据得无法去思考其他。
　　不可否认的是，她的身体还是会为他反应的。
　　战君宴努力地在克制着往上涌的热浪，他刚刚确实冲动了。
　　好在还有最后一丝理智，不然不知道会不会伤到她。
　　“我先用浴室。”
　　丢下一句话，战君宴就直奔浴室而去了。
　　他怕再多留下去，真的会让她受伤。
　　等到浴室的水声传入耳中，黎晚洇才像是被解了穴一样。
　　接着便是落荒而逃。
　　＊＊
　　“小姐。”
　　“小姐～”
　　“小姐？”
　　看着黎晚洇坐着失神，王芳连叫了几声。
　　黎晚洇回过神，有些迷茫地看向王芳，“怎……”
　　刚要说话，黎晚洇的舌头就疼了一下，话被迫止住了。
　　她缓了缓才继续，“怎么了芳姨？”
　　问完，黎晚洇悄悄活动了一下舌头。
　　疼。
　　那会战君宴亲她不知道把她舌头吸得有多紧，搞得她现在舌根都还是疼的。
　　“小姐，安安宁宁已经收拾好了，你快回去收拾吧。”
　　“哦，好。”黎晚洇机械一般地站了起来，“芳姨，我走了。”
　　说完，黎晚洇直接往外走了。
　　看着她的背影，王芳摇头叹气了一声。
　　真的是好事多磨啊！
　　那会黎晚洇过来的时候，王芳就注意到她的衣服凌乱、嘴唇红肿的样子。
　　之后喂安安宁宁的时候更是频频失神。
　　两个人昨晚上住一块了，不知道这一次能不能让两个相爱的人克服困难重新在一起。
　　走出房间的黎晚洇脑子里一直都是那会的事，她实在是想不通。
　　明明昨晚上她两次起来夜奶都是好好的，怎么最后却趴到他怀里去睡了呢？
　　心不在焉地拉开了房门，往里走了好几步，黎晚洇才被开门的声音吸引去了。
　　四目相对。
　　看着上身赤裸着从浴室出来的战君宴，黎晚洇愣了愣。
　　他这是……洗澡洗到了现在？
　　她过去那边应该有四十多分钟了吧。
　　脑子里突然想到了那会抵在身上的威胁，黎晚洇又理解了。
　　“洇洇，你等一会再进去洗漱。”
　　丢下这句话战君宴就朝衣帽间走去了。
　　等身影消失，黎晚洇大大地松了一口气。
　　呼～
　　黎晚洇刚刚根本没有把战君宴的话听进耳朵里，人走后她直接就往浴室去了。
　　进门时，一股冷意朝黎晚洇袭来，她直接打了个哆嗦。
　　好冷。
　　黎晚洇四下看了看，只觉得空气中凝聚着一股冷气。
　　S国这个时候已经有些冷了，他洗那么久的冷水澡怎么受得住的？
　　黎晚洇关上了门，她没有打开暖风，因为这份冷意让她脑子清醒了许多。
　　此时此刻一个人黎晚洇才能将自己的情绪展露出来。
　　镜子里，女人的脸上是一种很复杂的情绪。
　　黎晚洇从浴室出来时，穿戴整齐的战君宴正站在屋里，面对着她这个方向。
　　知道他在等自己，黎晚洇便说了一句，“我马上去换衣服。”
　　“不急，你慢慢来。”战君宴视线紧盯着黎晚洇道。
　　黎晚洇抿了抿唇，迈步走向衣帽间。
　　＊＊
　　早饭后，宋星语说要带黎晚洇她们出去逛逛S国。
　　傅慕寒身为总统，并不能接连着不去总统府，所以人一早便去办公了。
　　chris得知她们要出门玩，嚷嚷着不要Tom老师过来给她上课。
　　宋星语发了消息给傅慕斐问了一下，得到同意后便把她也带上了。
　　小姑娘一路上一直缠着黎晚洇，黎晚洇都不明白她为什么对自己那么亲近。
　　加长林肯车上。
　　chris都没有坐在座位上，直接趴在了黎晚洇这一侧的车窗上。
　　“漂亮姨姨，你快看。”chris突然指着外面对黎晚洇说。
　　黎晚洇侧着头顺着看了出去。
　　“姨姨，这里是S国最著名的教堂哦，里面好大好大，雕刻着许多精致华丽的壁画，还收藏了大量的艺术品和文物。”chris给黎晚洇介绍着。
　　黎晚洇点点头，夸了一句，“chris懂得真多。”
　　得到夸奖的chris高兴地笑着继续说：“我爹地妈咪就是在里面举行婚礼的。”
　　“爹地妈咪告诉你的？”
　　chris点点头，“我看了他们的照片，去年爹地妈咪还带我进去看过。”
　　看着chris的身子往外探得很出去，黎晚洇提醒了一句，“小心点chris。”
　　“chris，你别吵着姨姨了，快过来。”宋星语喊了chris一声。
　　想到答应舅妈出来要听话，chris乖乖地回她那排位置坐下了。
　　“漂亮姨姨，下车后我再带你玩儿。”chris小大人一般朝黎晚洇道。
　　黎晚洇笑着应声，“好，谢谢chris。”
　　“不用客气。”
　　这t个时间点路上有些堵，车子缓慢地前进着，所以一直没有离开这座教堂。
　　看到外面有人在拍照，黎晚洇忽然想到祝倾榆让她发一些S国的照片。
　　这个教堂就挺美的，于是黎晚洇找出了手机拍了几张照片。
　　“洇洇，要不要下去拍？”战君宴突然出声。
　　黎晚洇还没说话，宋星语先开口道：“嫂子，你想拍教堂我们可以停下来拍几张，或者我们今天就先逛这个教堂？”
　　宋星语原本计划的是去别的地方玩的。
　　“不用。”黎晚洇收了手机，对宋星语道：“我就是拍给朋友看的，她说想看看S国的风景。”
　　“那一会我们去的地方更漂亮，嫂子拍那里的更好。”
　　黎晚洇，“好。”
　　半个小时后到达了目的地。
　　宋星语带她们来的地方是一处古城，像是童话世界一样的梦幻小镇。
　　小镇里面的房子被粉刷成五颜六色的，有神圣的教堂，古老的橄榄树，茂密的葡萄园……
　　而小镇面向着海岛，海面上停泊着色彩斑斓的花船。
　　目光所及之处都美得像一一幅副油画，既真实又梦幻。
　　黎晚洇正欣赏着风景，不经意间回眸时就撞上了一双漆黑的眸子。

第279章 为什么要藏起来？
　　那眼眸很炙热，仿佛要把黎晚洇溺进去一样。
　　要是之前，黎晚洇肯定就将视线躲闪开了。
　　可是这一次，她就这么直直地看着。
　　“洇洇，要拍照吗？”战君宴突然问道。
　　黎晚洇微微顿了两秒，点头。
　　这么美丽的风景，不拍一些照片真是可惜了。
　　“林毅。”战君宴喊道。
　　林毅，“六爷。”
　　“拍照。”
　　“是。”
　　林毅连忙举起了事先准备好的相机，心想：之前特意学的摄影技术终于就快要派上用场了，这一次肯定能让六爷高兴。
　　战君宴抱着儿子走到了黎晚洇身旁，一家四口在宛若童话世界一般的背景下拍了合影。
　　两个小家伙对于色彩斑斓的东西特别的感兴趣，显得异常的兴奋。
　　看到孩子们高兴，黎晚洇自然也就慢慢的忘记了别的。
　　看到有公共长椅，黎晚洇抱着女儿坐了过去。
　　这个季节的小镇有一种说不出来的美丽，和煦的阳光洒在五颜六色的房子、清澈碧蓝的海面上，看着很是美丽。
　　空气中伴随着一股淡淡的橄榄树的香味，以及随处可见的鲜花的气味，微风浅浅，甚是怡人。
　　“嫂子。”宋星语的声音突然响起。
　　黎晚洇朝声源处看去，只见不知道去哪里玩了的宋星语和chris回来了。
　　宋星语走得有些缓慢，但是看着人有些着急，黎晚洇连忙抱着孩子朝她走去。
　　“嫂子，这个给你。”宋星语将手上刚淘来的带有S国特色的首饰给了黎晚洇。
　　黎晚洇接了过来，“这是首饰吗？”
　　说着，黎晚洇已经注意到宋星语身上多了许多小挂饰了。
　　宋星语笑着点头，“对，我挑了一些，感觉嫂子你戴起来肯定很漂亮。”
　　“漂亮姨姨。”chris声音有些着急地插了进来。
　　黎晚洇朝chris看去时，她也伸了东西过来，“漂亮姨姨，这个给你。”
　　“chris也有东西送给我吗？”黎晚洇一副很开心的样子。
　　chris点点头，“送姨姨的礼物哒。”
　　“谢谢chris。”
　　chris的身上同样多了许多五颜六色的首饰，将本来就很漂亮的蓝眼萌娃衬托得更加的好看了。
　　看着手上的两件小东西，黎晚洇心里暖暖的。
　　“芳姨。”黎晚洇转身看向了王芳，并把手里的东西递了出去，“您帮我拿着吧。”
　　宋星语见状连忙道：“别放起来了嫂子，要不你戴起来吧？”
　　“你看这个地方这么漂亮，你戴上这个耳饰多好啊。”
　　黎晚洇微微拧眉，“我的衣服不太搭。”
　　宋星语摊开手，“嫂子你看，我们的也不搭呀。”
　　不一样的，宋星语在S国待久了，穿衣打扮都跟这边比较融合了。
　　chris就更不用说了，那一双蓝眸，妥妥的S国人的样子。
　　而黎晚洇的穿着打扮依旧是Z国的风格。
　　“没事的，现在讲究的是混搭风。”
　　“对呀，姨姨这么漂亮，戴什么都好看的哦。”chris也道。
　　为了不扫两人的兴，黎晚洇只能答应了。
　　“芳姨，您帮我抱一下宁宁。”黎晚洇将黎以宁抱给了王芳。
　　正当黎晚洇在拆包装袋的时候，宋星语对着她身后的哥哥道：“哥哥，你快帮嫂子戴上啊，嫂子一个人不好弄。”
　　黎晚洇手上的动作微微顿了顿，然后才将耳坠拿了出来。
　　“我来吧。”战君宴道。
　　“好。”
　　“洇洇抱一下安安。”
　　一旁的林毅闻言，连忙上前，“夫人，东西给我拿着吧。”
　　黎晚洇将手上的饰品交给了林毅，又接过了战君宴抱过来的儿子。
　　“宝贝，开心吗？”黎晚洇逗起了儿子。
　　黎以安“啊哈啊哈”地笑了起来，一双大眼睛从未离开自己的妈妈。
　　“弄点酒精过来。”战君宴吩咐林毅道。
　　“是。”林毅勾了勾手，吩咐一个下人去拿了。
　　战君宴先将一串珍珠宝石项链给黎晚洇戴上了。
　　项链刚戴上，就被黎以安肉肉的小手拽来玩了。
　　小家伙哪里知道轻重，连扯带拽的。
　　虽然是珍珠，但是也让黎晚洇有些疼。
　　孩子高兴，黎晚洇也就没有制止。
　　但是，心疼老婆的人就不一样了。
　　战君宴直接将黎以安的手拽开了，“安安，不可以乱扯，知道了吗？”
　　兴高采烈中的黎以安忽然被这么严厉的声音一说，小身子都呆愣住了。
　　看到儿子委屈的样子，黎晚洇心疼了。
　　“你别这么凶嘛”
　　说着，黎晚洇又去哄孩子了，“安安，你可以玩妈妈的项链，但是不要扯，会把妈妈扯痛痛的知道吗？”
　　黎以安也不知道听没听懂，但是委屈的表情少了些。
　　见状，宋星语道：“哥哥，嫂子说得对，你刚刚对安安太凶了，这么小的宝宝说话要温柔一点。”
　　战君宴刚想说一句“男人需要什么温柔”，但是看到洇洇看过来的视线便“嗯”了一声。
　　“知道了。”
　　黎晚洇心里那些小小的不开心消散了。
　　“夫人，还是我抱着小少爷吧。”葛琴上前道。
　　“不用了。”
　　黎晚洇担心儿子会委屈，毕竟刚刚才被爸爸凶了，这会要是又被妈妈放开，感觉会好可怜的。
　　“好的夫人。”
　　就在葛琴要往旁边退开时，黎以安却朝她伸手了。
　　“安安，你要跟琴奶奶抱吗？”黎晚洇问。
　　黎以安继续朝葛琴伸手，黎晚洇便道：“琴姨，您把安安抱走吧。”
　　“好。”葛琴将黎以安抱走了。
　　黎晚洇才回头，战君宴就将头链给她往头上戴了。
　　“头抬一点。”
　　听到这话，黎晚洇猛地就抬起了头。
　　撞上了一双如墨一般的眸子。
　　“我自己弄。”黎晚洇连忙抬起双手自己弄着。
　　这时，手下拿来了酒精，林毅道：“六爷，酒精拿来了。”
　　“嗯。”战君宴松了手，从林毅手上拿了耳坠。
　　他又道：“酒精给我。”
　　手下连忙把酒精给他递了过去。
　　接下来，众人就看见他在消毒耳针的部位。
　　“哥哥，你对嫂子也太细心了吧？”
　　听到宋星语的话，黎晚洇视线移到了战君宴那里，只见他一脸的温柔。
　　突然间，黎晚洇就想到了早上。
　　想到了他的情欲和克制。
　　所以，他并不是对她无欲无求，只是他藏起来了。
　　可他，为什么要藏起来？

第280章 能，我老婆怎么看都行
　　此时此刻，黎晚洇还不知道战君宴看过了盛璟给的视频。
　　带着温度的手指落在耳垂处时，黎晚洇的思绪才收了回来。
　　只是下一秒，磁性的嗓音在耳旁响起。
　　“洇洇刚刚一直看我干什么？”
　　黎晚洇还没开口，宋星语就先说了，“哥，你这问的什么，嫂子看你还不行吗？”
　　“对呀帅叔叔，漂亮姨姨不能看你吗？”chris有些天真地问。
　　战君宴深情地看着黎晚洇道：“能，我老婆怎么看都行。”
　　黎晚洇：“……”
　　她刚刚只是在想事情而已！
　　看着手上耳垂的红逐渐蔓延至到脖子，战君宴心情很好地勾了勾唇。
　　黎晚洇努力地将注意力集中在儿子身上，才不让自己有什么异样的反应。
　　“洇洇，你戴着很好看。”战君宴戴好耳坠后夸了一句。
　　黎晚洇的脸颊微微有些发热，因为战君宴的手还没离开她的耳朵。
　　“我就说好看吧，嫂子戴起来太合适了。”一旁的宋星语道。
　　chris也发自内心地说道：“姨姨好漂亮。”
　　黎晚洇有些不好意思了，好在战君宴的手从她的耳朵上离开了。
　　“我看一看。”
　　黎晚洇拿出手机打开照相机当镜子看，掩饰着内心的慌乱。
　　在黎晚洇照“镜子”的时候，chris又眨着漂亮的眼睛道：“姨姨真的好漂亮，怪不得帅叔叔总是看姨姨的照t片。”
　　黎晚洇动作顿了顿。
　　什么意思？
　　离婚之前战君宴没有认识chris，所以……他离婚后一直看着自己的照片？
　　“chris，你皇冠的钻石掉了。”
　　“真的吗？”chris一边拿头上的皇冠，一边低头在地上找着。
　　等看到皇冠上少了两颗钻石，chris瘪着嘴对宋星语道：“舅妈，我的钻石掉了。”
　　刚买来的廉价皇冠还没戴多久，上面的钻石就掉了两颗，chris郁闷了。
　　“没事chris，反正也不值钱，一会舅妈再给你买一个。”
　　“哦不，不买了，质量太差了。”
　　“走，舅妈带你去买好吃的。”宋星语一边哄着chris走了。
　　刚刚的事就这么被打岔过去了。
　　接下来，遇到有小吃宋星语和chris都很兴奋的要买。
　　吃一点没事，但是宋星语什么都要吃随行的人就紧张了。
　　“夫人，外面的东西卫生可能不太好，您还是少吃一些。”
　　宋星语正欲对老板说的话止住了，她皱眉想了想回复安福森道：“我没吃，我给我嫂子还有chris买的。”
　　“chris小姐还小，吃太多杂的食物容易坏肚子，至于战夫人，还在哺乳期，吃这些也是不合适的。”
　　安福森一点一点将宋星语找的借口驳了回来。
　　看着那诱惑的美食，宋星语伸出两根手指比划了一下，“安管家，我就吃一点点。”
　　安福森一脸为难道：“夫人，不是我不让您吃，主要您现在真的不合适。”
　　宋星语现在的身体可是比什么都金贵，安福森可得把人看好了。
　　“我真的，就一点点，我们都别跟阁……”为避免被人发现身份，宋星语及时改口，“别跟先生说就好了。”
　　“星星。”黎晚洇突然喊了宋星语一声。
　　宋星语朝黎晚洇看了过去，“嫂子，怎么了？”
　　黎晚洇冲宋星语招手，“星星你来。”
　　宋星语牵上chris朝黎晚洇走来，“嫂子，怎么了？”
　　“星星，这些东西想吃可以在家里弄，干净的更放心一些。”
　　宋星语瘪了瘪嘴。
　　她才不敢在家里弄呢，傅慕寒肯定会担心的。
　　不过……嫂子都说了，不吃就不吃吧。
　　“好，嫂子，我不吃了，我们继续逛吧。”
　　又继续往前走了走，宋星语突然停下了脚步。
　　“嫂子。”
　　“嗯？”
　　宋星语对黎晚洇道：“嫂子你帮我看一下chris行不行？”
　　黎晚洇点头，“好。”
　　接着她又立马问：“星星你是要去哪儿吗？”
　　宋星语点头，“我想去上一下卫生间。”
　　黎晚洇想了想，“我陪你去吧，让你哥哥看着chris。”
　　闻言，对老婆的话言听计从的战君宴立马道：“chris，过来。”
　　chris立马来到了战君宴身边。
　　黎晚洇瞥了战君宴一眼。
　　见状，宋星语道：“嫂子你不用跟我去的，让米娅她们陪我就行。”
　　黎晚洇还是不放心，毕竟是一起出来的，要是她有点什么事她们怎么跟总统交代？
　　“正好我也想去上厕所。”黎晚洇将手上的宝宝交给了葛琴，然后牵上了宋星语的手，“走吧。”
　　“chris，跟着叔叔哦。”宋星语对叮嘱了chris一句。
　　chris，“好的舅妈。”
　　看着两道身影进了不远处的公共卫生间，战君宴给林毅使了个眼色。
　　很快，傅慕寒的人和战君宴的人纷纷靠近了卫生间。
　　进隔间前，宋星语对黎晚洇道：“嫂子，你上好了之后到外面等我就行。”
　　肚子大了，宋星语动作会慢一些，她怕让黎晚洇等久了。
　　这种公共卫生间即便是有人打扫，却也还是味道很大的。
　　黎晚洇点点头，但是进了隔间后她一直没有动作，只是专注着留意旁边的宋星语，就连她的手也是落在门锁上的。
　　外面。
　　林毅接了一个电话后朝战君宴走来，“六爷。”
　　“有事？”
　　听到这话，chris见状指着一旁墙上的壁画道：“帅叔叔，我在这里看看。”
　　战君宴点头，“别乱跑。”
　　“知道啦。”
　　chris很听战君宴的话。
　　要问为什么，当然是战君宴那张脸太帅了。
　　战君宴看了chris几眼，往边上走了几步。
　　林毅跟了过去。
　　战君宴面向着chris的方向。
　　“什么事？”
　　“六爷，大少爷那边在查您的行踪，而且……”林毅瞥了一眼男人才继续，“大少爷去锦城了。”
　　战君宴的眸色一顿，嗓音冷冽了几分，“他去锦城做什么？”
　　“大少爷一天内连续约见了锦城好几个集团老板，每一个都是当初对ZL在锦城成立时意见很大的。”顿了顿，林毅继续，“我猜大少爷可能是想对公司做什么。”
　　“您看，我们要不要阻止？”
　　战君宴黑眸转动，视线移到了卫生间方向。
　　“不用，让人盯紧。”
　　“是。”林毅应下却没有退开。
　　“还有事？”

第281章 他老婆的身体岂是能让人看的？
　　“六爷，大少爷好像在四少爷那里拿到了一笔资金。”
　　战君宴嗤笑了一声，“倒是小瞧了他。”
　　外面的路战君宴已经给战君享堵死了，他料想战君享心高气傲不会对家里人开口，没想到啊……
　　林毅试探性地问了一句，“那……要不要找一下四少爷？”
　　沉着的黑眸忽然泛了一抹光，林毅刚想看是不是夫人出来了，就看见男人迈脚走了。
　　丢下的是“不用”两个字。
　　“舅妈，姨姨～”chris“咻”地从林毅身边跑过去了。
　　林毅挠了挠头，夫人到底有什么魔力？
　　六爷这么黏夫人也就算了，这个chris小姐为什么也这样？
　　没时间细想，林毅也得跟着过去了。
　　几人在小镇逛到了中午，然后在一家西图澜娅餐厅吃午饭。
　　小镇上游客很多，到了饭点就全都涌进了西图澜娅餐厅。
　　战君宴事先让人订了包间，避免了拥挤。
　　吃饭前，黎晚洇也是先喂两个小家伙。
　　现在小家伙可以添加辅食了，黎晚洇准备回国后再给他们开启辅食。
　　“chris小姐，你漂亮姨姨要喂奶了，你先出去吧。”王芳对还留在小包间里的chris道。
　　chris直接来到了黎晚洇旁边，“漂亮姨姨，我想看看弟弟妹妹们吃奶可以吗？”
　　黎晚洇没想到chris会提出这样的要求，一时间有些愣住了。
　　“chris小姐，你还小，是不可以看喂奶的哦。”王芳在一旁道。
　　“可是……”chris小脑袋瓜子像是想不明白一样，“Elsa经常跟chris说她看妈咪喂弟弟吃奶奶，Elsa也是小朋友，她为什么就可以看呢？”
　　“因为那是……”
　　“芳姨。”黎晚洇打断了王芳的话。
　　面对小姑娘天真烂漫的样子，黎晚洇不忍心伤她的心。
　　“chris，姨姨先说哦，这是一个很有爱的举动，不能拿去到处乱说哦。”
　　chris眨巴着漂亮的蓝色大眼睛，小小的脑袋瓜子似乎有些想不明白。
　　明明Elsa都可以到处说的。
　　看到chris的样子，黎晚洇就觉得自己把一个小孩子弄迷糊了。
　　毕竟外国人会比较开放一些，她拿Z国的观点去影响她可能不合适。
　　黎晚洇冲chris笑了笑，“算了，chris随意吧。”
　　接着，黎晚洇看向葛琴和王芳，“把宝宝们抱过来吧。”
　　葛琴和王芳连忙把孩子给她抱了过来，黎晚洇在解自己的衣服。
　　chris似乎受刚刚的话有些影响，她的眼睛并没有盯着看。
　　等到黎晚洇喂上两个宝宝她才看的。
　　黎晚洇注意到了，唇角轻轻地往上扬了扬。
　　突然……
　　“叩叩叩～”
　　门被敲响了，众人的视线倏地就落到了门那里。
　　都知道黎晚洇在喂奶，谁会这时候敲门？
　　王芳走到了门后，隔着门对外面道：“什么事。”
　　“chris，出来。”
　　是战君宴的声音。
　　王芳回过头来看黎晚洇，想看她怎么处理。
　　黎晚洇还没说什么，chris就开口道：“漂亮姨姨，我先出去了。”
　　说完，不等黎晚洇说什么，人就往门口走了。
　　王芳见她过来，将门打开了些许。
　　chris小小的身子从打开的门缝钻了出去，黎晚洇顺着看了出去，就对上了一双炙热的眸子。
　　黎晚洇：“……”
　　门关上了，视线被阻隔。
　　可刚刚那双眸子还深深的印在黎晚洇的脑子里。
　　“小姐，先生应该是不想让chris看到。”王芳边走过来边说道。
　　“小姐？”
　　王芳又喊了一声黎晚洇才回神。
　　“芳姨，怎么了？”
　　王芳看了她两眼，摇头，“没事，就想说等安安宁宁加辅食了，小姐就轻松些了。”
　　黎晚洇点点头，脑子又想到了刚刚的事。
　　他刚刚，是故意的吗？
　　外面包间里，chris嘟着嘴看着战君宴道：“帅叔叔，你真小气。”t
　　战君宴捏住了chris的脸，占有欲十足道：“那是我老婆。”
　　他老婆的身体岂是能随便看的？
　　幸亏chris是个女孩子，要是是个男孩，现在铁定被打一顿了。
　　chris摊了摊肩，“姨姨都没说什么。”
　　“姨姨不说，我说。”战君宴一点也没有要让一让小孩子的意思。
　　宋星语在一旁无声地笑着。
　　哥哥还是那样，那么宝贝嫂子。
　　真好。
　　此时此刻，宋星语觉得自己无比的幸福。
　　不过……
　　宋星语将视线收回落到了手机上。
　　屏幕上有宋星语编辑好没有发送出去的信息。
　　她是怕信息发出去了，傅慕寒那边会受影响。
　　昨晚上，临睡前，傅慕寒一直在对宋星语说着抱歉的话。
　　所以她怕信息发过去，那边心里又会自责什么的。
　　“嘟～”
　　这时，对面突然发来了信息。
　　傅慕寒：【老婆，吃饭了没有？】
　　宋星语的唇角瞬间往上扬了起来。
　　一粒星：【在西图澜娅餐厅了，等上菜。】
　　一粒星：【老公，你别忙太晚，要按时吃饭哦。】
　　行驶的车上，看着宋星语发过来的关心的话，傅慕寒心里微微有些
　　这时，前头的元白突然开口，“阁下，夫人给我发信息了。”
　　傅慕寒掀起眼皮看了过去，“说什么了？”
　　元白将手机屏幕递给傅慕寒看，“夫人让我监督您按时吃午饭。”
　　傅慕寒握着手机的手紧了紧，你回一句“好的”。
　　元白愣了愣，“阁下，您不先告诉夫人吗？”
　　早上阁下一口气也没停歇的处理完了所有的公事，直到快十一点才从总统府出来。
　　明明夫人她们游玩的地方离总统府比较远，要一个多小时的车程，而且阁下下午还有要事，可是他还是赶过去了。
　　“给她一个惊喜。”傅慕寒淡淡地回了一句。
　　现在离小镇还有差不多半个多小时的车程，他怕说了她一直等待着不好好吃饭。
　　元白点头，“好，我给夫人回复一下。”
　　傅慕寒蓝色的眸子也落回到手机上。
　　傅慕寒：【嗯。】
　　傅慕寒：【老婆今天玩得开心吗？】
　　开心吗？
　　宋星语抬头看向了战君宴。
　　开心，但是不是最开心。
　　一粒星：【开心，我给你发点照片。】
　　宋星语给傅慕寒发了好多张今天拍的照片。
　　一粒星：【怎么样？是不是特别的漂亮？】
　　傅慕寒：【老婆呢？】
　　一粒星：【嗯？】

第282章 她爱着他
　　傅慕寒：【怎么都是风景，我老婆呢？】
　　宋星语抿了抿唇，她刚刚发过去的都是风景照。
　　她不是没有拍自己，只是觉得怀孕后太丑了，不想给他发。
　　到底还是在意自己在他心里的形象的。
　　只是宋星语忘了，她们每天都见面，傅慕寒哪里还会在意这些。
　　况且，宋星语只是肚子大了，其他地方基本上没有影响。
　　一粒星：【我没有拍自己的。】
　　傅慕寒：【行。】
　　怕影响到傅慕寒做事，宋星语没有和他多聊。
　　没多久，饭菜就上上来了。
　　看着热气腾腾的菜，宋星语道：“哥，你看看嫂子快好了没有？”
　　战君宴看了妹妹一眼，起身来到小套间门口。
　　“叩叩叩～”战君宴曲着修长的手指敲了敲门。
　　“洇洇，菜上来了，快好了吗？”
　　小套间里的人听到了他的声音。
　　黎晚洇对王芳道：“芳姨，您去说让他们先吃饭。”
　　外面还有宋星语和chris，黎晚洇想着应该是宋星语让战君宴来问的。
　　王芳点头，过来开了个门缝，“先生，小姐说让您和语小姐先吃，她还有一会儿。”
　　“嗯。”
　　战君宴点头，走了回去。
　　门关了起来。
　　王芳的话宋星语也听到了，她直接对走过来的战君宴道：“哥哥，那我们等一下嫂子吧。”
　　“没事，你吃你的。”
　　妹妹怀孕了，战君宴自然不能让她饿着肚子等。
　　“你跟chris先吃，我等她。”战君宴又道。
　　chris朝战君宴看了过来，“帅叔叔，我也要等漂亮姨姨一起吃。”
　　战君宴摸了摸chris的脑袋，“好，那就等一会。”
　　十分钟后，黎晚洇出来了。
　　“不是让你们先吃吗？”说话的同时黎晚洇加快了入座的步伐。
　　“漂亮姨姨，我们要等你一起吃哒。”chris笑得很甜地说道。
　　在黎晚洇走近时战君宴拉开了椅子。
　　坐下后，黎晚洇很是歉意道：“抱歉，下次不用等我的，快点吃吧。”
　　“没事嫂子，就晚了几分钟而已，我们快吃吧。”宋星语道。
　　虽然宋星语这么说，但是让一个孕妇和一个小孩等着自己吃饭，黎晚洇心里真的有些过意不去。
　　战君宴身子偏向黎晚洇，低声道：“洇洇，换做是你，你也会等的对吗？”
　　黎晚洇点点头，小情绪因为战君宴的话很快就没有了。
　　“快吃吧。”战君宴往黎晚洇碗里夹了菜。
　　黎晚洇拿起了筷子。
　　宋星语看过来道：“嫂子，这些都是S国比较好吃的菜，你都尝尝。”
　　“好。”
　　一旁的chris已经像个土拨鼠一样在吃着了，黎晚洇想着要是以后安安宁宁像chris这样的性格就挺好的。
　　“chris，吃这个。”黎晚洇给chris夹了菜。
　　虽然才认识不到一天，但是黎晚洇也是真心喜欢这个小女孩的。
　　“谢谢漂亮姨姨。”chris很开心地吃了黎晚洇夹过来的肉。
　　“星星，你也吃。”黎晚洇站起身给chris旁边的宋星语也夹了一块肉。
　　嘴里吃着肉的chris看着黎晚洇的动作，迟迟没见她给战君宴夹菜，便吞下嘴里的肉问：“姨姨，你怎么没给帅叔叔夹菜？”
　　黎晚洇握着筷子的手紧了紧，她朝chris笑了笑，“chris，叔叔是大人了可以夹到，不用姨姨夹。”
　　“不呀，不呀，妈咪在家里就会给爹地夹菜，还会喂爹地吃呢。”
　　黎晚洇脸上的笑僵住了。
　　宋星语也看了过来，黎晚洇为了不让她察觉出来什么，便给战君宴也夹了。
　　“谢谢老婆。”战君宴笑着吃了。
　　接下来黎晚洇没敢再给chris夹菜了，她怕chris又让她给战君宴夹。
　　饭吃到一半的时候，包间门突然打开了。
　　几人的视线落了过去，只见傅慕寒走了进来。
　　宋星语欣喜地出声，“慕寒，你怎么来了？”
　　明明那会她们还在发信息的，这会人就到了眼前，宋星语真的很惊喜。
　　傅慕寒快速地来到宋星语旁边，“来陪你吃饭，抱歉，我来晚了。”
　　说完，傅慕寒看向战君宴那边打了个招呼，“哥，嫂子。”
　　战君宴“嗯”了一声，黎晚洇也点了点头。
　　“舅舅。”chris喊了傅慕寒一声。
　　傅慕寒点头，然后坐在了宋星语的旁边。
　　“累不累？”傅慕寒关心了一句。
　　宋星语摇头，连忙将自己的餐具推了过去，“你快先吃点东西吧。”
　　这会已经快一点钟了，总统府离这里这么远他还要跑过来，宋星语有些心疼。
　　“好。”傅慕寒拿了宋星语用过的筷子。
　　元白怔了怔，想阻止却又没有。
　　只是吩咐服务员将一份新的餐具放到了宋星语面前。
　　几分钟后，西图澜娅餐厅送了几道新菜过来。
　　饭后，傅慕寒因为要赶回总统府得先离开，所以待了没一会就要走了。
　　包间门口。
　　“别送了宝贝，晚上等我回来。”傅慕寒在宋星语的额头上亲了一口。
　　宋星语点头，忍住内心的不舍，“好，你路上睡一会。”
　　说着，宋星语看向了元白，“元助理，让司机路上开车注意一点。”
　　元白，“是，夫人。”
　　“好了，不用担心我，进去休息会吧。”
　　傅慕寒走了，宋星语几人还在包间里。
　　不过十来分钟后也回去了，毕竟宋星语的身体还是需要休息的。
　　……
　　接下来连续好几个早上，黎晚洇都是从战君宴怀里醒来的，每一次都是在他那一侧。
　　黎晚洇觉得可能是睡着了不自觉地朝他靠过去的。
　　毕竟她爱着他。
　　只是除了第一个早上，战君宴没再亲过她。
　　每天宋星语都带黎晚洇到不同的地方玩，把S国最著名最美的景点都逛了一遍。
　　很快国庆假期就要结束了。
　　离开头一天晚上，黎晚洇打算给宋星语包饺子吃。
　　黛丝夫人、傅慕斐一家三口都来了。
　　前几天宋星语很是高兴，但是到了哥哥嫂子要回国的日子，她就有些不开心了。
　　这种不开心的情绪一直被她埋藏在心底，不过其他人都看出来了，一直努力的在让她开心。
　　“舅妈你看，像不像小猫咪？”chris将抹了面粉的小花脸朝宋星语伸了过来。
　　宋星语被chris脸上的样子逗笑了，“chris，你怎么把脸上弄得都是？”

第283章 我老婆喜欢
　　说着，宋星语又朝佣人吩咐：“去拿条毛巾来给chris小姐擦脸。”
　　佣人，“是。”
　　chris玩得很开心，又装怪地看向妈t妈，“妈咪，您看看我。”
　　傅慕斐笑着说了她一句，“chris，你别在这里添乱了，洗手出去看看你舅舅回来了没有。”
　　弟媳不开心，弟弟回来安慰最有用了。
　　“妈咪，您都不会做，还不是添乱？”chris调皮地回了一句。
　　“还有外婆。”chris看向了黛丝夫人，“外婆也不会。”
　　黛丝夫人慈爱地看着chris，“外婆不会可以学，以后可以做给你舅妈吃。”
　　闻言，宋星语道：“谢谢夫人。”
　　正在擀饺皮的黎晚洇看了过来，她还是有些不明白宋星语对黛丝夫人的称呼。
　　这几天她有观察过，明明两人的关系看着很好，并不像刻意装出来给人看的那种。
　　难道……
　　佣人拿来了毛巾，傅慕斐给chris擦了脸，“去吧，带舅妈到外面去玩。”
　　听话的chris来到了宋星语身旁，“舅妈，我们一起到外面去吧。”
　　黎晚洇对宋星语道：“星星，你出去休息吧，一会等着吃就行。”
　　宋星语想了想，反正也没有心情，“好，那就辛苦嫂子了。”
　　“夫人，姐姐，那我出去了。”
　　黛丝夫人点头，嘱咐chris，“要把舅妈照顾好。”
　　chris点头，“放心吧外婆。”
　　说完，chris牵着宋星语出了厨房。
　　客厅里，战君宴和安瑾修正在交谈。
　　“爹地，帅叔叔。”隔着一定的距离，chris叫了两人一声。
　　两人看了过去。
　　“chris，你放开我吧。”宋星语道。
　　chris摇头，声音带着点严肃认真，“不行，我要把舅妈牵到那边。”
　　宋星语被她逗笑了，没再说什么。
　　将宋星语牵过去，让她坐下后，chris就扑进了安瑾修的怀里。
　　古灵精怪的小丫头，看了看安瑾修又看看战君宴，然后问道：“爹地，您和帅叔叔在说什么呀？”
　　安瑾修贴上女儿的脸，不答反问：“包饺子好玩吗？”
　　“好玩。”
　　“爹地，妈咪不会包饺子。”
　　女儿过来了，谈话自然不能继续下去了，安瑾修看了战君宴一眼，然后抱起了女儿，“走，看看去。”
　　父女俩走向了厨房。
　　“小语。”战君宴喊了宋星语一声。
　　宋星语将视线从大门处收回，“哥哥。”
　　“想阁下了？”
　　宋星语微微怔了怔，点头，“嗯。”
　　战君宴看向了妹妹的肚子，“你下个月就生了，他应该多陪陪你。”
　　宋星语一听，怕哥哥对傅慕寒心里不满，连忙道：“哥哥，慕寒也没有办法，我不想给他太大的压力。”
　　“而且，他也很尽量的抽时间陪我了，哥哥不是也看到了吗？”
　　战君宴自然是看到了。
　　不止这一次，以往每次过来，他都能看出来。
　　但是，对于一个哥哥来说，这不够。
　　怕哥哥一直揪着这一点，宋星语连忙转移话题，“哥哥，快到你生日了，要不然你在这边过了生日再回去好不好？”
　　慌忙下找的话没想到是宋星语此刻内心最真实的想法。
　　一时间，两人沉默了。
　　离哥哥的生日还有半个月的时间，宋星语这话未免有些为难人了。
　　宋星语“嘻嘻”一笑，装作若无其事地撒娇道：“行不行嘛哥哥。”
　　战君宴那么聪明的一个人，又怎么会看不出来妹妹的小心思呢？
　　不过，能暂时转移妹妹的注意力也好。
　　战君宴声调更加缓了些，“小语，等你预产期前一周我再过来。”
　　“好。”宋星语摸上了自己的肚子，“宝贝，你要快点出来哟，舅舅要来看你呢。”
　　她的预产期在11月9号，哥哥提前一星期来的话，也就不到一个月了。
　　这么一想，宋星语又没有那么难受了。
　　这时，大门方向传来了声音。
　　看见傅慕寒回来，宋星语站起身就走了过去。
　　战君宴的视线一直紧随着妹妹，等妹妹和傅慕寒一块后他才起身走向了厨房。
　　进厨房后，战君宴的眸子一眼就落在了在教黛丝夫人她们包饺子的身影上。
　　黎晚洇察觉到了什么，抬头看去，就对上了战君宴的视线。
　　其他人也注意到战君宴进来了，纷纷招呼他过来一块包饺子。
　　战君宴走到了黎晚洇身旁。
　　“洇洇，教得怎么样？”
　　黎晚洇看向了桌上捏得歪七扭八的“饺子”，有一种无奈的感觉。
　　她教了好多遍了，但是她们就是学不会。
　　太难了，Z国的饺子不是说学就能会的。
　　见她这副样子，战君宴就知道了答案。
　　他给黎晚洇勾了一下掉下来的围裙带子，嗓音带着宠溺道：“没事洇洇，我来教。”
　　几人都朝她们看了过来。
　　傅慕斐将身子靠到了安瑾修身上，“dear你看，君宴对老婆多温柔。”
　　安瑾修顺势往老婆脸上亲了一口，“我对你不温柔吗？”
　　傅慕斐笑着回了一个吻在安瑾修的唇上。
　　见状黛丝夫人并未说什么，脸上只有笑意。
　　一旁用面粉团捏着小兔子的chris也是已经见怪不怪了。
　　看着微愣住的人，战君宴道：“我去洗个手。”
　　不想让人察觉，黎晚洇快速地调整了心情。
　　战君宴很快洗了手回来。
　　不知道怎么回事，战君宴一教就把黛丝夫人几人教会了。
　　此刻，黛丝夫人和傅慕斐都很认真地在包饺子。
　　同为男人，安瑾修看着这样的战君宴，忍不住问道：“战先生，你的饺子为何包得这么好？”
　　闻言，战君宴眉目温柔地看向身侧的人，“因为我老婆喜欢。”
　　“战先生真是用情至深。”
　　听到两人的对话，黎晚洇手中原本包得完美的饺子被捏成了一团。
　　学会包饺子黛丝夫人高兴极了，最后饺子皮包完了都还有些意犹未尽。
　　“小黎，要不再弄一些？”黛丝夫人对黎晚洇道。
　　黎晚洇愣了愣，战君宴道：“夫人，时间有些晚了。”
　　黛丝夫人“哎哟”了一声，“瞧我，都包上瘾了，那就赶紧去煮了吧。”
　　立马有佣人过来拿走了包好的饺子。
　　黎晚洇调的饺子馅味道很好，大家吃得都很开心。

第284章 眼泪忽然就掉了下来
　　＊＊
　　黎晚洇刚从儿童房出来，米娜就过来了。
　　“战太太，我家夫人请您过去一趟。”
　　黎晚洇点头，随即又问：“是哪个夫人？”
　　因为今晚上黛丝夫人也在，黎晚洇不太清楚佣人说的是谁。
　　“是总统夫人。”
　　“好。”
　　黎晚洇跟着米娜来到了宋星语的房间。
　　进屋后，没看到傅慕寒的身影，黎晚洇问了宋星语一句，“星星，阁下呢？”
　　“慕寒在书房呢，刚刚有个电话，好像有什么事要处理。”
　　黎晚洇点点头，扶上了宋星语。
　　“嫂子，我给你准备了些礼物，你跟我到衣帽间来吧。”宋星语指着衣帽间道。
　　“好。”黎晚洇扶着宋星语走向了衣帽间。
　　到了衣帽间，宋星语指着一个地方道：“米娜，帮我把那个箱子拖出来。”
　　“是，夫人。”
　　米娜拖出了一个箱子，宋星语将黎晚洇挽在胳膊上的手轻轻拿开，缓缓蹲在了箱子前。
　　“嫂子，这些都是我之前给你和安安宁宁准备的，一直没时间回去，正好这次嫂子你们来了，就一块带回去吧。”
　　箱子里，装了许多礼物盒。
　　得知哥哥和嫂子重新在一起了，还有小侄子小侄女，宋星语就开始准备了这些东西。
　　看着箱子里包装精美的盒子，黎晚洇垂着的手缓缓握成拳，指甲嵌入了掌心的肉里。
　　宋星语对她越好，她心里越是愧疚。
　　“这个，是给嫂子你的，是一条珍珠项链。”
　　“这个是给宁宁的，一个洋娃娃。”
　　“这个是安安的……”
　　宋星语一个一个地给黎晚洇说着，高兴的她没有注意到黎晚洇的异样。
　　米娜倒是注意到了，但是不好提醒宋星语。
　　这个战太太是不高兴吗？怎么这副反应？
　　久久得不到回应，宋星语抬起了头，看到黎晚洇的样子她缓缓站起身，“嫂子，你累了吗？”
　　握着的拳头缓缓移到了身后，黎晚洇点头，“可能是有些累了。”
　　黎晚洇看向了地上的礼物，“谢谢星星。”
　　“不客气，嫂子累了就回去早点休息吧，礼物回去了再看。”
　　黎晚洇点头，“好。”
　　“对了。”宋星语突然想起了什么，“嫂子，你看一下，里面有一个黑色的盒子。”
　　黎晚洇闻言蹲下身子在箱子里面翻找着，很快找出了一个黑色的盒子。
　　“星星，是这个吗？”
　　宋星语点头，“对。”
　　“嫂子，这个是我给哥哥准备的生日礼物，麻烦到时候帮我给他。”
　　生日？
　　黎晚洇微愣，这才想起战君宴的生日快到了。
　　“……好。”
　　“那嫂子你快回去休息吧。”
　　“嗯。”
　　宋星语看向一旁，“米娜，帮我把箱子给我嫂子搬过去。”
　　米娜，“是，夫人。”
　　“嫂子，你把我给哥哥的礼物藏在下面，千万不要让他提前发现了。”
　　“好。”黎晚洇将手中的黑色盒t子藏在了箱底。
　　她们刚从衣帽间出来，米娅就走了进来。
　　米娅，“夫人，战太太。”
　　宋星语，“嗯。”
　　“夫人，这是黛丝夫人给您炖的燕窝。”米娅将手上端着的东西放到了桌子上。
　　“好，我等会喝。”
　　米娅点头，看向黎晚洇，“战太太，黛丝夫人也让人给您送了一份到您的房里，要不要去给您拿过来？”
　　“不用了，我马上就回去了，替我谢谢黛丝夫人。”
　　米娅，“是。”
　　黎晚洇本想离开，忽然想到什么，又对宋星语道：“星星，我有话跟你说。”
　　宋星语看了她的样子，对佣人说：“你们先出去吧。”
　　米娅米娜，“是。”
　　两人出去了。
　　“嫂子，你要跟我说什么？”
　　黎晚洇犹豫了一下，还是问了出来。
　　“星星，你怎么这么称呼黛丝夫人呢？”
　　宋星语的神色一下子就僵住了。
　　“对不起星星，你要是不愿意说可以不说，我就是觉得有些奇怪而已。”
　　片刻后，宋星语扯了扯唇角，“没事，也没有什么，就是如果喊夫人‘妈妈’我会想起我妈妈，会难受。”
　　“夫人心善，就让我直接叫她‘黛丝夫人’。”
　　听到宋星语的话，黎晚洇的手指甲又紧紧地嵌进了肉里。
　　原本只是猜想，现在得到证实，黎晚洇的心里很是难受。
　　“星星，你早点休息吧。”
　　黎晚洇丢下这句话就转身往外走了。
　　嫂子怎么了？
　　宋星语疑惑地看着黎晚洇的背影。
　　为什么嫂子看着有些不对劲？
　　刚刚的话有什么不对吗？
　　宋星语一直在想着。
　　没一会儿，米娅走了进来。
　　“夫人。”
　　宋星语收回了思绪，“我嫂子回去了吗？”
　　米娅点头，“战太太回去了。”
　　“好。”
　　“夫人。”米娅扶上了宋星语，“您快把燕窝吃了吧，黛丝夫人炖了好久的。”
　　“好，扶我过去吧。”
　　米娅扶着宋星语坐到了桌子前，然后将盅盖子打开了。
　　她摸了一下盅的表面，“夫人，温度刚刚好，您可以喝了。”
　　“嗯。”
　　宋星语喝着燕窝的时候一直在想刚刚黎晚洇问的话。
　　连嫂子都注意到了这一点，还觉得奇怪，那别人……是不是也这样认为？
　　所以，她是不是让黛丝夫人很难堪？
　　儿媳妇不叫自己“妈妈”叫“夫人”，这应该挺没脸面的吧？
　　一直以来宋星语都不愿意去面对，所以根本没去考虑过这个问题。
　　刚刚嫂子提起，现在她一想，才觉得自己错了。
　　米娅看她吃了两口就没有再吃了，便问了一句，“夫人，是燕窝有什么问题吗？”
　　宋星语回过神。
　　她摇摇头，低头看向了面前的燕窝。
　　眼泪忽然就掉了下来。
　　米娅见状慌得不行，“夫人，您怎么了？是身体不舒服吗？我去叫阁下。”
　　宋星语抹了下眼睛，声音微哽道：“我没事，不用去。”
　　米娅拿了纸巾给宋星语擦眼泪，并小心地观察她的情绪。
　　宋星语缓了缓问：“米娅，我叫阁下妈妈‘黛丝夫人’是不是很奇怪？”
　　米娅不明白她为什么突然这么问，看着她情绪好像不太对，也没敢如实说。
　　“这是夫人的家事米娅不敢妄议。”
　　宋星语失笑出声。
　　米娅见状又慌张地问：“夫人，是米娅说错了吗？”
　　宋星语摇头，“黛丝夫人在房间吗？”

第285章 黎晚洇抱上了战君宴的腰
　　“黛丝夫人那会去找阁下了，这会不知道回没回房间。”
　　宋星语点头，继续吃着燕窝。
　　黛丝夫人待她这般好，她却做着这样的事，实在是不应该。
　　这么久了，是时候该放下了。
　　不能让活着的人受委屈。
　　见她吃完了燕窝，米娅道：“夫人，我先把东西拿下去。”
　　“嗯，你去给我看看黛丝夫人在哪。”
　　“是。”米娅拿着餐具离开。
　　很快，米娅回来回复，“夫人，黛丝夫人还在书房。”
　　宋星语抿了抿唇，把手抬了起来，“扶我过去。”
　　米娅扶上了宋星语，“夫人，您慢点。”
　　书房里，黛丝夫人等傅慕寒忙完后开始做他的思想工作。
　　“慕寒，星语下个月就要生了，你得多抽时间陪陪她，怎么这会了还在工作？”
　　“明天星语的哥哥嫂子就要回Z国了，你这样人哥哥嫂子能放心回去吗？”
　　傅慕寒抬头，眉头紧锁着道：“妈，今天是临时的事，参议院那边有份决议需要我处理一下。”
　　说这话的时候傅慕寒也挺恼的，可是关乎S国的民生大事，他也只能先来处理了。
　　见儿子这副样子，黛丝夫人的语气缓和了一些，“儿子，星语怀孕也就这不到一个月了，这些日子错过了就没有了。”
　　“你虽然贵为总统，你也是一个丈夫，一个父亲。总统的角色你做好了，其他的也切不可忽视了。”
　　同为女人，黛丝夫人自然清楚怀孕的时候丈夫在身边陪伴的重要。
　　所以那会得知儿子在书房里，便直接过来了。
　　“妈妈，我知道。”
　　傅慕寒心里无时无刻都想着多抽时间陪宋星语，陪她一起看着肚子里的孩子长大。
　　可是身在他这个位置，有些事情就不是他想就可以那么容易的。
　　看着儿子黛丝夫人也很是心疼，自从儿子当上总统后是越来越忙，真让人担心他的身体。
　　“你自己也好好注意身体，有些事丢给下面的人……”
　　黛丝夫人的话还没响起，元白的声音就插了进来，“夫人，您怎么来了？”
　　书房里的两人同时朝门口看去，就见宋星语站在外面。
　　傅慕寒直接就站起身朝门口走去。
　　宋应星还没说明来意，就见一道高大的身影走出来。
　　米娅，“阁下。”
　　傅慕寒拥上了宋星语，“对不起老婆，我已经忙完了。”
　　宋星语笑着看着傅慕寒，然后给他整理了一下衣襟，“辛苦了老公。”
　　黛丝夫人也走了出来，她看着儿媳妇满脸的笑意，“星语，燕窝吃了没有？”
　　宋星语点头，“吃了，很好吃。”
　　“儿子，你快带星语回去休息吧，妈回去了。”
　　儿媳妇还怀着孕，黛丝夫人只想快点离开，好让儿子儿媳单独相处。
　　傅慕寒，“好，您慢走。”
　　黛丝夫人对宋星语道：“星语，早点休息。”
　　说完，黛丝夫人就往外走了。
　　看着黛丝夫人的身影，宋星语垂着的手紧了紧，她张张嘴，“晚安妈妈。”
　　闻言，黛丝夫人和傅慕寒都愣住了。
　　就连米娅和元白也很疑惑地看着她。
　　黛丝夫人缓缓回头，有些不可置信地看着宋星语问：“星语，你……刚刚叫我什么？”
　　傅慕寒很紧张地看着宋星语，生怕她会有点什么。
　　宋星语咽了下口水，又喊了一声，“妈妈。”
　　“诶～”黛丝夫人欣喜地应着。
　　宋星语看到，黛丝夫人的眼睛都湿润了。
　　看来，之前真的是她错了。
　　黛丝夫人连连点头，“好，好，好，好孩子。”
　　“来。”黛丝夫人招了招米娅，“快，扶我回去。”
　　她现在高兴不已，怕自己一会没法回去。
　　米娅连忙上前扶住了黛丝夫人，两人很快离开了。
　　宋星语抬手抓住了傅慕寒的手，“慕寒……”
　　傅慕寒安慰了一句，“没事，妈是高兴的。”
　　不只是黛丝夫人，傅慕寒此刻内心也是很感动的。
　　他没有想到，宋星语会突然有这样的转变。
　　“老婆，谢谢你。”话落，傅慕寒低头就在宋星语的额头上亲了一下。
　　像是并不能满足他此刻的内心，傅慕寒的唇往下移动了些许。
　　“唔～”
　　宋星语不自觉的发出了声音。
　　元白皱了皱鼻子低下了头，转身背对着站在了门外。
　　与此同时，黎晚洇这边。
　　黎晚洇回到房间时战君宴正在打电话，看到她进来，他立马就挂了电话，“先这样。”
　　一眼战君宴就看出来黎晚洇的情绪有些不对了，他几个跨步走了过来，双手搭在她肩膀问：“怎么了？”
　　语气带着一丝担心。
　　黎晚洇看向战君宴，心脏像是正在被蚁虫啃噬一样。
　　原来，他们那么痛。
　　“安安宁宁怎么了吗？”战君宴又柔声问了一次。
　　因为今天她喂奶的时间比之前多了一些，加上她如今又这样子，战君宴才会这么想的。
　　下一秒，黎晚洇直接抱上了他的腰身。
　　对不起。
　　战君愣了愣。
　　接着，他双手紧紧地将她环在了怀里。
　　这时，战君宴才注意到门外还站着米娜，他眼神询问发生了什么事。
　　面对气场强大的战君宴，米娜内心是很慌乱的。
　　她是说了一句，“夫人找了战太太，送了她一些礼物。”
　　说着，米娜将手上抱着的箱子放在了屋内门边，然后她弯了下身子就关门走了。
　　战君宴大概能猜出来她这般情绪的原因了，他直接弯腰打横将她抱了起来。
　　身子腾空的那一刻，黎晚洇的身子微微僵了僵，但是她却什么都没有说。
　　很快，黎晚洇被放到了床上。
　　“早点休息吧，别想那么多。”战君宴温柔地别着黎晚洇t脸侧的头发道。
　　他刚刚给季瑾川打了电话了，回去后就可以给她进行治疗。
　　最坏的结果是给她把那段记忆催眠掉。
　　此时此刻，黎晚洇虽然感觉很痛，但是她生生地忍住了。
　　“我还没洗澡。”
　　声音软软的，战君宴心疼极了。
　　他的手顺势贴在了黎晚洇的侧脸，拇指指腹轻轻地摩挲着她的脸颊，声音低缓温柔，“我去放水，你泡个澡。”
　　黎晚洇点头，“嗯。”

第286章 明白了他为什么克制
　　战君宴去放水后，黎晚洇就窝在被子里看着浴室的方向，脑子里慢慢地过着这一个多月发生的事。
　　从遇见那天到那天早上，再到他知道两个孩子的事……
　　倏地，黎晚洇好像明白了什么。
　　明白了他为什么克制。
　　视线中出现了一抹身影，黎晚洇将脑子里的东西全都散去了。
　　“洇洇，水放好了。”战君宴弯腰对黎晚洇道。
　　为了更加验证心中所想，黎晚洇双手环上了战君宴的脖子，“不想动，抱我去。”
　　原本就有这一想法的战君宴立马将她抱了起来，“洗了早点休息，我一会让芳姨她们晚上喂奶粉，你晚上好好睡一觉。”
　　黎晚洇没有像以前一样躲闪，直接仰头看着战君宴，“可是，晚上要是涨奶怎么办？”
　　战君宴的脚步顿了一下，“我到时候让芳姨过来给你挤。”
　　他的嗓音比刚刚更加低哑了些许。
　　“好。”
　　过了一会，黎晚洇突然喊了战君宴一声。
　　“战君宴。”
　　“嗯？”战君宴垂眸看向怀里的她。
　　看着那双炙热、深情、温柔的眼睛，黎晚洇抿了抿唇终究是没有问出来。
　　她想问“你是不是知道了”。
　　忽然觉得有点可笑，他那么聪明的一个人，还是前任军长，多少人的计谋都逃不过他的眼底，她怎么就一直觉得自己骗过了他？
　　黎晚洇被战君宴放在了浴缸旁边。
　　“水温刚刚好，快洗吧。”战君宴说完转身就要往外走，但是一只小手扯住了他的衣摆。
　　回头，战君宴就对上了黎晚洇那双漂亮的眼睛。
　　此情此景，让人想要欺负一番。
　　性感的喉结上下滚动了一下，战君宴哑声问：“还要什么？”
　　黎晚洇拽着衣服的手用了点力，她说：“你能帮我洗吗？”
　　战君宴的眸子瞬间变得灼热，嗓音又哑了几分，“洇洇确定？”
　　黎晚洇点点头。
　　战君宴深看了黎晚洇两眼，将身子转了回来。
　　身子没入热水后，黎晚洇身上的疼痛逐渐得到了缓解，那攥紧的手也缓缓松开了。
　　战君宴浑身的肌肉都在紧绷着，他的视线几乎没敢往她身上落。
　　饶是如此，拿着毛巾搓洗的手也不可避免的会滑过那嫩滑的肌肤。
　　战君宴感觉自己都快要炸了，洗了几分钟后，他实在是受不住了，扯了浴巾将人捞起来。
　　“早点去睡吧。”
　　只有这一句话，战君宴就匆匆地将黎晚洇从浴室抱到了床上。
　　“衣服在这。”战君宴将黎晚洇的睡衣拿了过来，“洇洇自己穿上，我去洗澡了。”
　　看着他落荒而逃的样子，黎晚洇的唇角缓缓往上勾了些。
　　换上睡衣后，黎晚洇拿手机给代静发了信息。
　　是黎黎吖：【静姐，假期结束了，请帮我问一下你师兄具体的时间，谢谢。】
　　此刻Z国是凌晨，代静自然不可能给她回信息。
　　黎晚洇翻了下手机就放下了。
　　水声还持续不断，黎晚洇若有所思地看着浴室方向。
　　直到……
　　浴室门打开的声音响起，黎晚洇闭上了眼睛。
　　有脚步声靠近，黎晚洇听到了关灯的声音。
　　接着，床动了动。
　　黎晚洇睁开了眼睛。
　　跟之前每一个晚上那样，战君宴都睡得离她隔着一定的距离。
　　黎晚洇抿了抿唇，主动靠了过去。
　　柔软的身子贴过来时，战君宴好不容易压制下的欲火又燃烧起来了。
　　“洇洇～”战君宴的声音很粗重。
　　“有点冷。”黎晚洇小声的说了这一句。
　　战君宴一听，立马将她拥入了怀里。
　　他的体温很高，隔着两层衣物都还很热。
　　“这样还冷吗？”
　　“不冷了。”
　　“那就睡吧。”
　　“好。”
　　这一晚上黎晚洇依旧是窝在战君宴怀里睡的，不同的是，这次她是主动的。
　　她清楚的感受到战君宴心跳的频率越来越快，也清楚的感受到他肌肉的绷紧再松开。
　　……
　　“喂，静姐。”
　　“小黎，我帮你问过师兄了，他事情已经忙完了，这两天随时都有时间，你什么时候有时间过来？”
　　黎晚洇看了眼店里的情况，对电话那边道：“静姐，下午两点可以吗？”
　　两点这个时间店里的客户相对会少一些。
　　祝倾榆还在安城没有回来，她怕现在走了店里忙不过来。
　　“可以的小黎，我跟师兄那边说。”
　　“好，谢谢静姐。”
　　挂了电话黎晚洇就去忙了。
　　今天收假第一天，店里还有好多事需要忙。
　　一阵收拾后，黎晚洇拿着弄好的杯花准备放到店外面的桌子上。
　　刚走到门口时，迎面走来一个高大的男人。
　　男人长相俊逸，五官深邃立体，穿着一身浅色的休闲西装。
　　黎晚洇微微愣了愣，等人走到跟前时才往边上退了一点，“欢迎光临。”
　　男人朝黎晚洇看了过来，礼貌性的点了下头，然后走了咖啡店。
　　看着他的背影，黎晚洇心里有点小小的疑惑。
　　这样看着气质不凡的人怎么会来她这样小的咖啡店？
　　站了片刻，黎晚洇将杯花放在了外面的桌上，然后又回去拿了两个杯花。
　　出来时，她看到那个男人坐在了靠窗的位置。
　　黎晚洇将桌面全都布置好了，然后又开始忙其他的了。
　　时间一分一秒的过去了，忙碌中的黎晚洇总觉得有人在看着她一样，可是当她停下来看的时候却没有发现。
　　靠窗位置那个男人还在。
　　黎晚洇看了眼时间，这个男人已经在店里坐了一个小时了。
　　要是喝咖啡，咖啡也喝了两杯了。
　　等人的话，不至于这么久不来吧？
　　还是说……
　　黎晚洇想到了祈斯曜。
　　莫不是像祈斯曜一样在追她店里的小姑娘？
　　有这个想法时，接下来黎晚洇都有留意着。
　　可是不管是齐舒还是肖一贝出现，男人就是没有看她们。
　　黎晚洇找了个借口把唐雯雯叫了出来，可那个男人依旧没有看一眼。
　　奇怪了，难道不是？
　　黎晚洇带着疑惑坐回到收银台这边。
　　靠窗位置上，季瑾川笑着给战君宴发了消息过去。
　　【宴哥，嫂子还挺警觉的。】
　　战君宴的信息没等到，倒是收到了另一个人的信息。
　　【哥哥，你见到阿宴了吗？】

第287章 那是，也不看是谁的老婆
　　看到妹妹的信息，季瑾川皱了皱眉。
　　本不打算理会的，可是妹妹接着就打了电话过来。
　　铃声快要响尽时季瑾川才接了电话。
　　“喂，小初。”
　　“哥哥，我听说你回Z国了，怎么样？你见到阿宴了吗？”季瑾初激动的声音从电话里传出来。
　　季瑾川皱眉，站起身拿着手机往外走了，“小初，不要这么叫他。”
　　黎晚洇都打算过来问一下这个奇怪的男人的时候，就看见他走了。
　　看脸色感觉挺生气的，难道是等的人放他鸽子了？
　　如果真是这样，那这个人还挺不错的，居然等了那么久。
　　莫名的，黎晚洇就想到了战君宴。
　　他也是这般待她。
　　想到这，黎晚洇对于下午有了更多的信心。
　　一定可以的。
　　电话里，季瑾初挺不高兴的。
　　“哥哥，我为什么不能这么叫？”
　　季瑾川回头看了一眼，才慢慢对妹妹道：“小初，论年龄宴哥比你大，你就应该跟我一样叫声哥。论别的，宴哥已经有家庭了，你这么叫会给他造成困扰的。”
　　“我不要。”
　　“我已经听你们的话了，Y国这边的学业也已经完成，至于我要喜欢谁那是我自己的事。”
　　战君宴这样优秀的男人，身边的爱慕者自然不会少。
　　季瑾初就是其中一个。
　　不过早前有季瑾川和家里干预，季瑾初才什么也没做。
　　现在她完成了家里的安排，对于自己的事她也不想再听家里的了。
　　季瑾川拉开车门坐上了车，声音变得有些严厉起来，“季瑾初，我劝你不要再对宴哥抱有什么不切实际的幻想。”
　　“什么不切实际的幻想？”季瑾初的声音有些激动，“我就是喜欢他，你们让我做的我都做了，我现在喜欢一个人都不可以了吗？”
　　对于妹妹对战君宴这般的执着季瑾川很是无奈，“小初，宴哥有家庭了，你喜欢宴哥这种类型的，改天哥给你挑几个。”
　　“我不要。”
　　类型再像都不会是战君宴，不是那个帮她的大哥哥。
　　“你不要？”
　　“那你要什么？”
　　“你要去当第三者吗？”
　　季瑾川这几句话一出，电话那边的季瑾初沉默了。
　　过了片刻，季瑾川轻叹了一声。
　　“小初，喜欢要相互的才可以。”
　　“你肯定是只把注意力放在宴哥身上，只要你眼睛往外t看，一定会找到适合你的人的。”
　　“宴哥和嫂子感情这么好，你没有可能的。”
　　不是自己的亲妹妹，季瑾川也不会说这么多。
　　他还是比较了解战君宴的，不喜欢就是不喜欢，怎么努力都没有用。
　　他不想妹妹最后受伤。
　　可是，季瑾初完全不认同哥哥的话，“哥哥，阿宴既然会离婚，就证明他们的感情不是那么好，现在也只是因为有孩子才在一起的。”
　　“感情不好宴哥就不会找我回来给小嫂子看……”意识到一时口快说错了什么，季瑾川立马止住了话。
　　可是季瑾初已经听到了。
　　“哥，你什么意思？”
　　“阿宴找你看什么？”
　　宴哥找自己给小嫂子看心理疾病的事可能不能给妹妹说，不然更加劝不了她放手了。
　　“小初，你好好想想哥哥今天的话，总之你再继续下去受伤的只会是你，哥说的都是为了你好。”
　　“我不怕。”
　　声音很是笃定，连想都没想一样。
　　季瑾川又皱了皱眉，声音低沉了几分，“小初，你忘了萧羽霏了吗？”
　　“萧羽霏都做不到的事你觉得你能行？”
　　“我跟萧羽霏不一样。”
　　像是找不出别的话证明自己，季瑾初直接道：“哥，我现在已经到机场了，有什么我们见面了再说。”
　　“小初，你……嘟～”
　　季瑾初把电话给挂了。
　　季瑾川立马又回拨了过去，季瑾初给他拒接了。
　　很快，季瑾川的手机进了一条信息。
　　【哥，你放心，我做的事都是深思熟虑的。】
　　看完信息，季瑾川再打过去，就已经提示关机了。
　　没想到妹妹这样的冥顽不灵，季瑾川有些无可奈何，他烦躁得直接往方向盘上锤了一拳。
　　“叮～”手机又响了一声。
　　季瑾川拿起手机一看，是战君宴回过来的信息。
　　Z：【那是，也不看是谁的老婆。】
　　光看文字，季瑾川都能感受到那份爱了。
　　小初还说什么感情不好。
　　简直是不见棺材不落泪！
　　顿了顿，季瑾川翻出战君宴的号码拨打了过去。
　　“喂？”一贯冷清的嗓音响起。
　　“宴哥。”
　　战君宴一下子就听出来他声音的异样，直接问：“发生什么事了？”
　　季瑾川轻咳了一声，“没事宴哥，我现在在咖啡店外面，准备走了。”
　　战君宴的声音里带着点急切，“怎么样？”
　　“宴哥，我今天认真观察了一下小嫂子，我觉得嫂子日常生活中并没有什么问题，这样想要治疗的话应该不会太难。”
　　闻言，战君宴松了半口气，“那就好。”
　　“不过具体要等我下午和小嫂子聊过才能做判断。”
　　“好，那就下午再说。”
　　“宴哥。”季瑾川叫住了想要挂电话的战君宴。
　　“还有事？”
　　“宴哥，你还记得小初吗？”
　　“小初？”战君宴在脑海中搜索着这个人物。
　　“我妹，季瑾初。”季瑾川提醒了一句。
　　“嗯，记得。”战君宴的表现很是平淡，“你妹怎么了？”
　　“没事。”季瑾川笑了笑，“我妹那会给我打电话说她要回来了。”
　　“嗯。”
　　“那宴哥你忙，下午见面了说。”
　　挂断电话后，季瑾川驱车离开。
　　＊＊
　　ZL大厦28楼总裁办。
　　林毅抱着文件进来就看到战君宴站在落地窗前。
　　他将文件放在办公桌上，然后朝落地窗走来。
　　“六爷，今天需要处理的文件送过来了。”
　　等了片刻没有听到回应，林毅想了想又道：“六爷，您是不是在担心下午夫人治疗的事？”
　　垂着的手手指动了动林毅就知道了。
　　“六爷，季少医术这么好，您可以不用担心的。”
　　“你说……”战君宴欲言又止。
　　林毅，“您想说什么？”
　　战君宴转过身来。

第288章 季瑾川黎晚洇到了心绪
　　林毅往边上退了一点，等着他说话。
　　可是战君宴却没有开口，而是迈脚走向了办公桌那边。
　　林毅有些懵，怎么又不说了？
　　顿了几秒，林毅走了过去。
　　见男人在处理文件，林毅便站在一旁打下手。
　　站近了才发现，男人翻动文件的手都是微颤着的。
　　林毅从未想过会见到这样子的战君宴。
　　只是一个治疗而已，他就担心成这个样子。
　　只能说是爱惨了。
　　手机振动，林毅从兜里摸出了手机。
　　看到来电显示，林毅瞥了男人一眼，又看向手机才道：“六爷，我去接个电话。”
　　战君宴没有说话，林毅拿着手机走了几步接通了电话。
　　“喂，祈少。”
　　正在看文件的男人动作顿了顿。
　　站在服务区的祈斯曜着急地问道：“林毅，我听说宴哥把瑾川叫回来了怎么回事？”
　　那会祈斯曜正在开车送祝倾榆回锦城的路上，接到手底下人的电话，说了季瑾川这件事。
　　心里寻思着不对，他便把车开到服务区来打了这个电话。
　　林毅将声音压得很低，“没事，六爷就是想让季少给夫人检查一下身体。”
　　说完，林毅脚步加快了些许。
　　他打开了总裁办的门出去了。
　　“检查身体？”祈斯曜皱了皱眉，“小嫂子身体怎么了吗？”
　　听到这些话，祝倾榆也跟着担心地看向了手机。
　　到了没人的茶水间后，林毅的声音才大了一些，“夫人没事。”
　　“没事？没事让瑾川回来干什么？”
　　祈斯曜那会给季瑾川打电话来着，提示在通话中，便只能先问林毅。
　　面对祈斯曜的问题，林毅真的不知道该怎么回了。
　　六爷交代了的，这件事不能声张。
　　“林毅？”
　　祈斯曜喊了林毅一声，林毅才慌忙地胡诌道：“那什么，夫……夫人生了小少爷小小姐身体一直不好，六爷担心，所……所以才让季少回来给看一看的。”
　　听了林毅这些话，祈斯曜才没有怀疑什么。
　　“那好，宴哥这边要是有什么情况，要及时给我说。”
　　“是。”
　　祈斯曜挂电话后林毅重重地松了一口气。
　　“林特助，你怎么了？”进来倒茶水的苏沫问了林毅一句。
　　“没事。”林毅把情绪收敛了起来，将手机放回裤兜后往外走。
　　苏沫闻言，把水杯放在饮水机下接水。
　　林毅走到门口，忽然回头，“苏秘书。”
　　“怎么了林特助？”
　　“这一星期所有约见战总的电话都回绝掉。”
　　一星期？
　　“林特助，战总是要出差吗？”
　　“不是，战总这星期有别的事要忙。”
　　苏沫点头，“好，我知道了。”
　　林毅离开了茶水间。
　　进总裁办时林毅都是轻手轻脚的。
　　但是他刚站定在战君宴旁边，就被问道：“阿曜打电话干什么？”
　　林毅怔了怔才如实回答：“六爷，祈少听说了下午的事。”
　　战君宴朝林毅看了过来，“你告诉他了？”
　　林毅摇头如拨浪鼓，“没有没有，我只是说您让季少给夫人检查身体，没有说治疗的事。”
　　“嗯。”
　　MZ那件事，越少人知道越好。
　　如若季瑾川不是医生，战君宴也不会让他知道。
　　“给管家打个电话，让他们把安安宁宁照顾好。”
　　今天安安宁宁并没有跟过来，因为要开始添加辅食了，便留在了家里。
　　林毅，“是。”
　　＊＊
　　下午一点五十黎晚洇出现在了心绪心理咨询中心，她直接去的代静的咨询室。
　　“叩叩叩～”黎晚洇敲了敲门。
　　代静抬头，然后对电话那边说：“二楼左数第三间，您直接来就行，我在门口等您。”
　　“好。”代静放下电话站起身，“小黎你来了，快进来。”
　　“静姐。”黎晚洇走了进去。
　　“小黎，你先坐，师兄在楼下停车了。”
　　黎晚洇点头，走到沙发处坐下了。
　　代静给她倒了一杯水。
　　“谢谢静姐。”
　　黎晚洇喝水的时候四下看了看，发现代静的咨询室多了不少设备。
　　代静一直看着门口，等了片刻后，她道：“小黎，你先坐，我看看师兄到了没有。”
　　“好。”
　　代静往门口走去。
　　不多时，一道身影出现了。
　　代静连忙走了过去，她小声问：“请问是季医生吗？”
　　季瑾川点头，“嗯。”
　　“我嫂子到了吗？”
　　“黎小姐刚刚到。”
　　季瑾川点头，快步往刚刚代静站过的门口走去。
　　听到脚步声，黎晚洇抬头看向门口。
　　等看到走进来的人时，她愣了愣。
　　“你……”
　　这不是上午在她咖啡店坐了一个多小时的人吗？
　　季瑾川来到黎晚洇面前，很是歉意道：“抱歉黎小姐，我这个人有个习惯，事先会提前接触一下治疗者。”
　　这个举动也是为了自己好，黎晚洇自然不会觉得有什么。
　　“没事，那……”黎晚洇站了起来，因为还不知道季瑾川的名字，于是便跟着代静一起叫，“师兄你觉得我的情况怎么样？”
　　“我叫季瑾川，黎小姐直接叫我的名字就好。”
　　“另外，黎小姐的情况我要一会看过再说。”
　　没想到这个医生这么平易近人，黎晚洇点头，“好的。”
　　“那……”黎晚洇自然不能直接叫人的名字，“麻烦季医生了。”
　　“不麻烦。”
　　代静给季瑾川倒了一杯水过来t，“季……师兄，你先喝杯水吧。”
　　“谢谢……师妹。”
　　季瑾川看向黎晚洇，“黎小姐先坐下吧。”
　　黎晚洇点头，坐了回去。
　　季瑾川在另外一张单人沙发坐下了。
　　他从口袋里拿出了手机，然后看向黎晚洇道：“黎小姐稍等我几分钟，我交代点事。”
　　“好，没关系，我不急。”
　　其实此刻黎晚洇还有些许紧张。
　　她不知道接下来会面临什么，也不知道结果会是什么。
　　季瑾川先是看了眼时间，才给战君宴发了信息过去。
　　季瑾川：【宴哥，我和嫂子都到了，你到了吗？】
　　没一会信息就回复了过来。
　　Z：【楼下。】
　　季瑾川收了手机看向代静，“师妹，地方帮我准备好了吗？”
　　明白了他的意思，代静连忙道：“准备好了，我现在再去看一下。”
　　季瑾川，“嗯。”

第289章 开始催眠治疗
　　代静出去后，黎晚洇有些不自在了，毕竟面前是一个陌生人。
　　虽然刚刚季瑾川给黎晚洇的感觉并不是难相处的人，但总归也是第一次见面。
　　不过……
　　“季医生，如果一会进行不下去能及时中止吗？”黎晚洇出声打破了尴尬。
　　“不会进行不下去，我对我自己有信心。”
　　“对不起，我不是不信任您，我……”
　　“我知道，黎小姐可能对接下来发生的有所恐惧，但是想要打败心魔，就要有勇气克服，像你现在的心态就不行。”
　　闻言，黎晚洇的手缓缓地握成了拳头。
　　季瑾川瞥了一眼黎晚洇的手，忽而笑道：“黎小姐不用那么紧张，就像我上午在咖啡店看到你那样就好。”
　　黎晚洇的手缓缓松开了。
　　这时，代静走了进来。
　　“师兄，小黎，房间安排好了，我带你们过去吧。”
　　黎晚洇连忙将情绪收了起来，“好，麻烦静姐了。”
　　代静扯了扯唇，拍了拍站起身的黎晚洇道：“小黎你放心，师兄在这一块研究很深，一会就放心听他的就好。”
　　因为刚刚弄了点不信任季瑾川的误会，所以黎晚洇连忙点点头。
　　三人到了另外一间心理治疗室。
　　“季……”
　　面对国内最有名的医生，代静还有些激动，总是差点叫错名字，不过好在她反应比较快。
　　“师兄，你看看还有什么需要准备的吗？”
　　季瑾川环顾了一下房间，点头，“够了。”
　　“那好，那我就先出去了。”
　　“静姐。”黎晚洇看向了代静，“静姐你不在这里吗？”
　　代静看向黎晚洇，微微歉意道：“抱歉小黎，我等会约了客人，而且心理治疗时有第三人在场不好，所以只能由师兄一个人给你治疗。”
　　黎晚洇听了之后点点头，“好。”
　　“那我先出去了。”代静给了黎晚洇一个肯定的眼神，“别怕，有什么事师兄能处理的。”
　　黎晚洇点头，代静出去并关上了门。
　　“黎小姐，看那。”
　　黎晚洇顺着季瑾川的指向看了过去，只见有一个红点在闪烁。
　　那是监控。
　　“全程会有监控录下来，黎小姐不必担心什么。或者黎小姐不放心我这个人，我可以把我的执业证书给您看。”
　　说着，季瑾川将手机伸了过来。
　　黎晚洇顺着看了过去，但是下一秒又把视线移开了，“没有，我没有不信任季医生。”
　　为了表明自己对季瑾川的信任，黎晚洇直接躺到了躺椅上，“季医生，是在这里没错吧？”
　　没想到这个久闻却没有见过的嫂子这么可爱，季瑾川勾了勾唇。
　　下一秒他的笑意又止住了，然后有些惊恐地往某个方向看了一眼。
　　“咳～”季瑾川轻咳了一声，“是这里，那黎小姐准备好了我们就开始吧。”
　　本着“长痛不如短痛”的想法，黎晚洇点头，“我准备好了季医生。”
　　“好，一会我会对黎小姐催眠后进行治疗，黎小姐能接受吗？”
　　催眠？
　　催眠了她是不是就不会痛了？
　　想了想，黎晚洇点头，“能。”
　　“好，那黎小姐躺好。”
　　黎晚洇点头，调整了一个舒服的姿势。
　　季瑾川转身，借着准备东西的机会往某个方向看了过去。
　　“季医生。”黎晚洇突然喊了季瑾川一声。
　　季瑾川回头，“马上就好了。”
　　边说季瑾川边加快了手上的动作。
　　黎晚洇摇头，“不是。”
　　见她一副欲言又止的样子，季瑾川道：“黎小姐有什么顾虑尽管说。”
　　我是想问季医生，今天的治疗保密吗？”
　　季瑾川手上的动作停住了，“黎小姐，今天的每一句话只会在这个房间。”
　　此刻季瑾川忽然察觉到有些不对劲了，因为在此之前战君宴也叮嘱过他不能将今天的事泄露出去。
　　虽然之前也知道心理医生是会对病人的情况保密，但是问过后黎晚洇才更加放心了。
　　“好。”
　　片刻后，季瑾川站到了躺椅旁。
　　“黎小姐，我们可以开始了。”
　　黎晚洇点头，但是却忽然撑起身子拿了一旁的水杯。
　　“我喝点水。”
　　说着，黎晚洇缓缓地喝着水。
　　季瑾川并未催促。
　　黎晚洇做了点心理建设后把水杯放下了。
　　“我准备好了。”黎晚洇又躺了回去。
　　季瑾川一只手平举在黎晚洇眼前，接着他手一张开，一枚怀表掉了出来。
　　怀表很是精致，黎晚洇的视线一下子就被吸引过去了。
　　“黎小姐，一会请看着我手中的怀表。”
　　“好。”
　　季瑾川看了黎晚洇几眼，开始晃动手中的怀表，同时嘴里说着一些引导的话。
　　可是，黎晚洇却没有被催眠。
　　“季医生，怎么了？”看季瑾川收了手，黎晚洇疑惑地问。
　　“黎小姐，你要尽量放轻松一点，不然没办法进行催眠。”
　　“不好意思。”
　　黎晚洇深舒了一口气。
　　她一只手缓缓地伸进了衣服口袋里，片刻后掌心里抓住了一抹凉。
　　那是之前和战君宴结婚的戒指。
　　这枚戒指离婚后一直在她这里，不过除了今天她从未碰过。
　　“季医生，麻烦你再试一次。”
　　“好。”
　　季瑾川又重复了刚才的步骤。
　　这一次，黎晚洇终于进入了被催眠的状态。
　　季瑾川松了一口气。
　　想他季瑾川要是连催眠都做不到，那岂不是在他宴哥面前丢人了？
　　季瑾川将怀表放下时，一道刻意放轻的脚步声响起了。
　　他回头，看见战君宴走了过来。
　　那双黑眸直直地落在躺椅上的人那里。
　　“宴哥，小嫂子已经被催眠了。”季瑾川声音很轻的说道。
　　“嗯。”
　　战君宴盯着黎晚洇看了几眼，然后往边上走开了。
　　“你继续。”
　　季瑾川看到战君宴站在了窗户那边。
　　他顿了顿，继续治疗的事。
　　“黎小姐，从现在开始，我问什么你回答什么。”
　　被催眠的黎晚洇点头。
　　季瑾川瞥了眼男人，缓缓问道：“你是不是觉得心里痛苦。”
　　黎晚洇，“是。”
　　季瑾川又问：“什么情况下会觉得痛苦？”
　　此时，季瑾川观察到黎晚洇的小脸已经皱了起来。
　　“回答我，什么时候会痛苦？”

第290章 和战君宴在一起的时候最痛苦
　　“和战君宴在一起的时候。”
　　听到这话，两个男人都有不同程度的反应。
　　战君宴握成的拳头骨节泛了白。
　　他又何曾不痛？
　　只是，他的痛是不能和她在一起的时候。
　　“继续你的。”战君宴低声说了一句。
　　季瑾川反应过来，脑子里已经因为刚刚的话变得一片空白。
　　“为什么……”季瑾川顿了顿，往战君宴那里瞥去，“为什么和战君宴在一起的时候会痛苦？”
　　没有回答。
　　季瑾川收回视线，只见黎晚洇脸上的表情更显痛苦了些。
　　他只能先问了别的问题。
　　过了许久，等黎晚洇紧着的眉头松展开后，季瑾川才又问了之前的问题。
　　“你和战君宴在一起的时候为什么会痛苦。”
　　“我爸爸害了他爸妈。”
　　这一次黎晚洇倒是说出来了，只是人显得更加痛苦，而且一副要醒过来的趋势。
　　季瑾川遇到过不少被催眠后痛苦不已的人，但是黎晚洇还是头一个能在他的催眠下有清醒迹象的人。
　　来不及多想，季瑾川连忙稳定黎晚洇不让她醒来。
　　几分钟后，陷入催眠中的黎晚洇平静下来。
　　季瑾川看向了窗户前的身影，脑海中又重现了刚刚黎晚洇的话。
　　小嫂子爸爸害了宴哥的爸妈？
　　宴哥的爸妈不是坠机走的吗？
　　这里面有什么？
　　季瑾川满脑子的谜团，而且眼眸中的男人看着也挺不对的。
　　战君宴不可能没有一点波澜。
　　此刻，他拳头紧握，眉头紧锁着。
　　“继续。”
　　声音似咬着牙关说出来的一般。
　　季瑾川愣了愣。
　　到底什么情况？
　　看了男人几眼，季瑾川才继续。
　　此刻，他心里已经明白此次治疗的点在哪了。
　　只是，这样宴哥还要和小嫂子在一起吗？
　　这不是折磨自己吗？
　　作为好友，季瑾川是清楚的，战君宴一家四口的感情很是深厚。
　　怪不得，怪不得当初两人会离婚。
　　季瑾川虽然没有见到，但是他听祈斯曜说过好几次，说宴t哥离婚后把自己折磨得厉害得紧，而且有一次林毅还打电话问他要了一些助眠的药。
　　当时他在做一个研究走不开，后面研究结束听说已经好了。
　　季瑾川没再问其他的，开始给黎晚洇治疗。
　　几分钟后季瑾川皱了皱眉。
　　“宴哥。”
　　听到声音战君宴转过了头。
　　等他走过来的间隙，季瑾川让黎晚洇进入了深度睡眠。
　　“宴哥，嫂子睡着了。”
　　看着女人脸上那痛苦的表情，战君宴的心紧了紧。
　　“怎么样？”
　　战君宴蹲下身子，摸出一方手帕轻柔地给黎晚洇擦着额头上的汗。
　　“宴哥，你怎么不提前给我说伯父伯母的事？”
　　战君宴并未理会季瑾川的话，又问：“能治愈吗？”
　　季瑾川皱了皱眉，心里在拉扯。
　　看着面前温柔的男人，他深吸了一口气开口道：“宴哥，这件事对小嫂子来说郁结太深了，得从长计议。”
　　下一秒，季瑾川就对上了一双如墨般的黑眸。
　　“你在跟我开玩笑？”
　　从长计议？
　　那不是意味着洇洇还要痛苦好久？
　　他等不了！
　　“宴哥，刚刚催眠的时候，嫂子都差点醒过来了，这意味着那件事情对她而言太过于痛苦了，即便是催眠都没有办法减轻。”
　　战君宴皱了皱眉。
　　摄人的视线收走了，季瑾川暗自松了一口气。
　　宴哥，你别怪我。
　　看着那张睡着的脸，战君宴很是心疼。
　　片刻后，他道：“能让洇洇把那段记忆忘掉吗？”
　　只有忘掉，战君宴觉得才是最保险、也是让洇洇痛苦最少的。
　　“这……”季瑾川顿了顿，“宴哥，这个还是应该问过小嫂子。”
　　如果是别的，可能季瑾川就答应了。
　　可是竟然是这个事。
　　季瑾川并不觉得两个人这样的情况还能继续下去，这样子对战君宴太残忍了。
　　毕竟他还记得。
　　“也就是能？”战君宴压迫性的视线又朝季瑾川落了过来。
　　季瑾川内心天人交战了几秒，然后点头。
　　“可以。”
　　“但是……”
　　季瑾川带着点劝说的语气道：“宴哥，要不要那段记忆得看嫂子的意思。而且我是医生，催眠封存记忆也要当事人同意我才会做。”
　　战君宴站了起来，季瑾川下意识地往后退了一步。
　　他看着男人，内心微微有些慌乱。
　　“洇洇什么时候能醒来？”
　　季瑾川暗自松了口气，“我没弄太久，大概一个小时这样就能醒。”
　　战君宴垂着眼眸，晦暗不明。
　　“宴哥，不然找个时间我再给嫂子试试？”
　　战君宴眼睛眨了一下。
　　“你先出去吧。”
　　季瑾川瞥了眼黎晚洇，“好。”
　　这会不是说话的时候，到时候他再找个时间好好劝一下。
　　季瑾川转身往外走，战君宴忽然叫住了他。
　　“瑾川。”
　　季瑾川回头。
　　战君宴缓缓道：“今天的事不要告诉任何人，包括小语和斯曜。”
　　季瑾川眼眸闪烁了一下，“好。”
　　战君宴又蹲在了躺椅旁边，他的手缓缓抚摸上了黎晚洇的脸颊。
　　看着这样子战君宴，季瑾川总觉得有些不值。
　　他站了片刻离开了。
　　门开了又关上后，战君宴倾身亲了一下黎晚洇。
　　接着，他握住了她的手。
　　洇洇，你很痛苦对不对？
　　那忘掉那件事好不好？
　　熟睡中的黎晚洇自然是不能给他回答。
　　＊＊
　　一个小时后，黎晚洇醒了过来。
　　她捏了捏隐隐发疼的额头，接着一道声音传入耳中。
　　“小黎，你醒了？”
　　黎晚洇看了过去，“静姐。”
　　代静拿了一条毛巾给黎晚洇擦着额头上的汗，“小黎，你怎么样，会不会感觉难受？”
　　“谢谢静姐，我自己来吧。”黎晚洇从代静手里拿过了毛巾。
　　黎晚洇心不在焉地擦着额头，四下看了看问道：“静姐，季医生呢？”
　　“师兄在我办公室里，你睡着后他就去我那里了。”
　　睡着？
　　黎晚洇将手放下，“静姐，我睡了多久了？”
　　代静看了眼时间，“快一个小时了。”
　　闻言，黎晚洇怔了一下。
　　这么久！
　　黎晚洇立马从躺椅上下来，“那我们快过去吧。”
　　此刻，黎晚洇心里有些歉意，竟然让人等了那么久。

第291章 季瑾川心里不想治愈黎晚洇
　　看黎晚洇有些着急，代静拉住她道：“小黎，你不用着急，你睡着那会正好让我和师兄说话呢。”
　　听到代静的话黎晚洇没有那么着急了。
　　几分钟后，黎晚洇和代静来到了她的办公室。
　　季瑾川正坐在沙发上。
　　“黎小姐醒了？”
　　“抱歉季医生，让你久等了。”
　　季瑾川轻笑，“不必抱歉，让你睡着的是我。”
　　黎晚洇顿了顿。
　　不知为何，虽然季瑾川是笑着的，但是给黎晚洇的感觉没有之前那么好相处了。
　　“小黎，你先坐下吧。”代静指着沙发道。
　　黎晚洇点头，坐下了。
　　此刻，黎晚洇很迫切地想要知道自己的情况，便直接问：“季医生，请问看了之后你觉得我的心理疾病能治愈吗？”
　　代静这时候突然出声，“师兄、小黎，我有个患者到了，我去接一下。”
　　季瑾川和黎晚洇点了头。
　　代静出去时把门关上了，黎晚洇看着门口方向小小疑惑了一下。
　　“黎小姐。”
　　黎晚洇收回了视线看向了季瑾川，“季医生，那会的治疗怎么样？我怎么什么都不记得了？”
　　是的，醒来后的黎晚洇一点也想不起来催眠后的事，其他的都还记得。
　　“过程再给黎小姐说的话催眠就没有意义了。”顿了顿，季瑾川才继续，“我只想说黎小姐的情况不容乐观。”
　　闻言，黎晚洇那双本就没什么光亮的眸子尽数暗淡下去。
　　季瑾川一直在看着黎晚洇，把她脸上的反应都收入眼底。
　　说实话，治愈有难度，但是对他来说也不过是多费点心的事。
　　可是，他内心迟疑了。
　　他不想让战君宴太痛苦。
　　那可是他的亲生父母啊！
　　让他每天面对一个害死自己双亲的人的女儿，这是多么残忍的一件事。
　　季瑾川的拳头紧紧地握了起来。
　　那会他从治疗室出来，一直等了四十多分钟战君宴才出来。
　　当时的场景是这样的——
　　看到战君宴出来，季瑾川直接就来到他跟前，“宴哥，你到底想怎么样？”
　　战君宴看了林毅一眼，往边上走开了一些。
　　林毅立马站到了门口守着。
　　明明今天整个心绪都被包了下来，可战君宴却还是不放心的让林毅守着治疗室了睡着的人。
　　见状，季瑾川皱了皱眉。
　　他跟了过去。
　　“宴哥，嫂子说她爸爸害了伯父伯母是真的吗？”
　　明明心里已经确定了，可是季瑾川还是再问了一遍。
　　“做一个后续治疗的方案给我。”战君宴的声音很是低沉。
　　季瑾川紧锁着眉头，“宴哥——”
　　见战君宴脸上没有一丝波澜，季瑾川又道：“不就是一个女人而已，宴哥你何必要对自己这个样子？”
　　下一秒，一双冰冷幽深的眸子朝季瑾川睨了过来。
　　季瑾川内心有一丝的慌。
　　“我不想再听到这种话。”
　　声音很是淡漠，季瑾川一听就知道他生气了，心里再多的话也无法再继续说出来。
　　“季医生？”
　　黎晚洇喊了一声，季瑾川眼眸眨动。
　　“黎小姐，你这个情况拖得太久了，若是早一些……”季瑾川止住了话。
　　黎晚洇抿住了唇，心里有些许的后悔。
　　当时知道的时候她太痛苦了，内心煎熬无比，根本没有想到这一块。
　　如若不是有两个孩子，可能她都不会走出这一步。
　　可是当初如果她正视一下这个问题，是不是现在就不一样了？
　　片刻后，黎晚洇看着季瑾川道：“季医生，不容乐观也就是有可能对不对？”
　　看着那双微微有些泛红并且还带着些许坚定的眸子，季瑾川点了下头，“嗯，只要不是绝症都有治愈的可能。”
　　他能看出来黎晚洇现在很痛苦。
　　既然两个人都痛苦，那为什么还要在一起？
　　也许，小初说的话是对的。
　　此刻，季瑾川居然认同了妹妹。
　　作为战君宴的好兄弟，季瑾川做不到看着他以后的日子一直活在痛苦中。
　　所以……
　　季瑾川站起身，“黎小姐，今天暂时先这样了。”
　　黎晚洇也连忙跟着站了起来，“谢谢，谢谢季医生，那费用怎么给您支付？”
　　季瑾川眼眸闪动了一下，“这次就算了，是代静托我帮的忙，若有以后……”
　　“再说。”
　　黎晚洇还是觉得很麻烦，“那有机会我请您吃个饭吧？”
　　“不用了，我先走了。”季瑾川点了下头，不给黎晚洇再说话的机会直接走了。
　　看着季瑾川的背影，黎晚洇隐隐有些觉得不对劲。
　　不过很快黎晚洇又有点明白了。
　　季医生肯定知道了那件事，所以是不是觉得她很过分？
　　此刻，黎晚洇的心情并没有比来之前轻松。
　　来之前她只是想着能把那个心结解开，可是她忘了外人知道这件事是会鄙视的。
　　黎晚洇心情烦闷地走出了心绪。
　　＊＊
　　晚上七点，私人会所。
　　“倾倾，这就t是我跟你提起过的瑾川，叫川哥就行。”祈斯曜向祝倾榆介绍季瑾川。
　　祝倾榆朝季瑾川点头，小声喊了声，“川哥。”
　　“川哥，这是倾榆。”
　　季瑾川温润一笑，“你好弟妹。”
　　介绍了一下祈斯曜就和季瑾川聊起来了。
　　“川哥，你有多久没回来了？”
　　季瑾川捏酒杯的手顿住了。
　　几秒后，他回：“两年四个月零八天。”
　　日子记得这么清楚！
　　“这么久了，你还忘不掉她吗？”
　　季瑾川之所以一直在国外，除了做医学研究外，还有一个原因是他曾有过一段刻骨铭心的爱情。
　　如果不是战君宴给他打电话，也许他可能还会在外面更久。
　　季瑾川扯唇一笑，“你都忘不掉。”
　　一个局外人都还记得，他一个戏中人……
　　呵～
　　医生最可悲的是治愈不了自己身上的伤。
　　祝倾榆有些懵懵地听着两人说话，她本就跟祈斯曜在一起没多久，自然不清楚季瑾川的事。
　　不过听着好像是因为什么爱恨纠葛的。
　　本就挺无聊的，祝倾榆还想继续听下去的。
　　但是祈斯曜却把话题扯开了。
　　“没想到宴哥这么爱小嫂子，居然为了给小嫂子检查身体把你叫回来一趟。”
　　闻言，季瑾川的眉心又皱得更紧了些。

第292章 黎晚洇知道季瑾川和战君宴认识
　　祈斯曜看到只当是因为刚刚提到了宁楚柔他才会这般，所以没有多想。
　　“宴哥怎么还没到？”祈斯曜将桌上的手机拿了过来，“哟，都快七点半了，我打个电话问问。”
　　说着，祈斯曜一个电话就给战君宴打了过去。
　　等电话接通的时间，祈斯曜对身旁的祝倾榆道：“等会把小嫂子叫过来。”
　　他自然知道自己和季瑾川在这聊天倾倾会无聊。
　　祝倾榆扯唇点了点头。
　　手机响了好一会儿才被接通，“宴哥你过来了吗？我跟川哥在星潮了，你快带小嫂子过来啊。”
　　祈斯曜讲电话的声音有些大，季瑾川朝他看了过来。
　　“不来？”祈斯曜有些激动起来，“川哥好不容易回来一次，咱哥三个好久没有一起喝一杯了，宴哥你怎么能不来呢？”
　　说着，祈斯曜站起身往阳台走去，他一副要把战君宴喊过来的架势。
　　祝倾榆看了看收回了视线，不小心瞥到了对面的季瑾川。
　　她微微一愣。
　　很快，祈斯曜就有些不高兴地回来了。
　　“川哥。”祈斯曜一手搭在了季瑾川胳膊上，“你不是说小嫂子问题不严重吗？”
　　季瑾川，“嗯。”
　　祈斯曜有些疑惑，“那怎么宴哥不出来？”
　　季瑾川摇头，“你都不知道我怎么知道？”
　　祈斯曜有些纳闷地收回了自己的手，他坐到了祝倾榆旁边，嘴里说着：“奇怪了，宴哥平时不出来可以理解，今天咋也不出来？”
　　季瑾川在心底轻笑了一声，他知道战君宴为什么不来。
　　只是季瑾川不知道为什么战君宴不让黎晚洇知道自己和他认识。
　　祝倾榆视线往季瑾川那里滑了一眼，才对祈斯曜道：“可能有宝宝了，晚上出来不方便吧。”
　　祈斯曜一听，倏地往自己大腿上拍了一下，“靠，给搞忘了。”
　　他看向季瑾川，“宴哥家里还有两个小鬼，我们不应该约在外面的。”
　　“川哥，你是不是没见过宴哥家的两个小家伙？”
　　季瑾川点头，“嗯。”
　　祈斯曜想了想，“那这样，宴哥不方便出来，我们就到他家去。”
　　“明晚，明晚上我们去，我现在打电话给宴哥说。”
　　祈斯曜说风就是雨，又给战君宴打电话过去。
　　一会后，他看着手机皱眉，“宴哥不接电话了。”
　　“没事。”祈斯曜丢下了手机，拿起了酒杯朝季瑾川伸去，“明天再说也一样，川哥我们喝一个。”
　　季瑾川的酒杯碰了过去。
　　喝酒时，他眼睛直直地盯着杯底的酒看，不知道在想着什么。
　　几杯酒下肚后，看着孤身一人的季瑾川，祈斯曜难免又提起了感情的事。
　　“川哥，事情就让它过去吧？你这样折磨自己也不是办法。”
　　季瑾川瞳孔缩了缩，他将酒杯朝祈斯曜伸了过去，明显不愿意多说。
　　祈斯曜轻叹了一声，把酒杯碰了过去。
　　“川哥……”
　　祈斯曜话还没说完就被季瑾川打断了，“还喝吗？
　　言外之意：再说下去他就走了。
　　祈斯曜舌尖顶了顶腮帮，很是无奈。
　　祝倾榆轻轻拍了拍祈斯曜，等他看过来后摇了摇头。
　　祈斯曜看着祝倾榆，突然就心生一计。
　　下一秒，他就扣住祝倾榆的腰身直接吻了上去。
　　祝倾榆没料到他会这么做，整个人都愣住了。
　　祈斯曜并不是浅尝辄止，他吻得很激烈。
　　碍于有第三人在场，祝倾榆去推他。
　　可是没有推动。
　　看着这一幕季瑾川眼里没有一丝波澜。
　　不过，心里就不是了。
　　他捞过酒瓶往酒杯里倒了酒，洒落在外的酒彰显着他的内心。
　　＊＊
　　安宁咖啡店外，战君宴一身黑色大衣站着。
　　旁边站着一脸愁容的林毅。
　　天色才刚暗下来战君宴就过来了，可是来了之后就只在外面站着。
　　这都站了半个多小时了。
　　现在才七点半，夫人以往都是八点才关店，这不是还要等半个小时吗？
　　难道就一直这么站下去？
　　想了想，林毅出声，“六爷。”
　　他观察了一下男人的脸色才继续，“要不六爷您进夫人店里去等吧？夫人应该还有好一会儿。”
　　“你想让她着急？”
　　林毅：“……”
　　不想让夫人着急您来这么早干什么？
　　“那要不您到车上等着？”
　　“车上也能看到夫人的店，夫人出来了您再来？”
　　战君宴没有开口，意思很明显。
　　林毅有些欲哭无泪，没想到离开了军区还要“站军姿”。
　　又过了几分钟，看到路人的目光，林毅往男人靠近了一步低声道：“六爷，您这样站下去恐怕会被拍到网上去的。”
　　战君宴闻言将视线从咖啡店移开，落到身侧时果然看到有在看着他的。
　　狭长的眉拧了拧，战君宴转身朝路边停靠的车走去。
　　看着男人的身影，林毅朝围观的路人疾步走去，匆匆说了几句话后便也朝车子走去了。
　　店里。
　　虽然没有了客人，但是下午黎晚洇耽误了比较长的时间，所以这会还在忙着。
　　“啊～”齐舒忽然叫了一声。
　　黎晚洇听到了，但是并没有看过去。
　　肖一贝看了眼黎晚洇这边，对齐舒做了一个“嘘”的动作。
　　接着才小声问道：“小舒你怎么了？”
　　齐舒松开抿住的唇，音量也放得很低，“我想起来了，今天在店里坐了很久的那个帅气男人。”
　　听到这句话，黎晚洇手上的动作停住了。
　　对话声继续——
　　肖一贝问：“他怎么了？”
　　“我记得他是谁了。”
　　“是谁啊？”
　　“是一个医生，很有名的，安城四大豪门季家的人。”
　　“安城四大豪门你知道吧？”
　　“不知道。”
　　“战家、季家、祈家、傅家，这几家人私底下关系很好。”
　　“小舒，你怎么知道得这么清楚？”
　　“我小姨嫁了安城，我姨夫也有点钱，有一次姨夫的爸爸生了重病……”
　　齐舒的话黎晚洇没有继续听下去，她连忙打开了浏览器。
　　搜索栏上很快出现了“季瑾川”三个字。
　　在人物介绍关系栏那里，黎晚洇看到了【好友战君宴】这个信息。
　　轰～
　　难怪治疗结束后季瑾川对她的态度不一样了！
　　此刻，黎晚洇整个人像宕机了一般。

第293章 你都知道了？
　　“黎姐？”
　　肖一贝的声音将黎晚洇从思绪中叫了回来。
　　“贝贝，怎么了？”
　　“黎姐，八点了，你还没忙完吗？”
　　黎晚洇闻言往电脑上看去，已经八点过三分了。
　　“到点了你们直接走就行，不用问我。”
　　肖一贝点头，“黎姐，你还不回家吗？”
　　“我一会就回去。”
　　“那我们走了，黎姐再见。”
　　“再见。”
　　其他人离开了，黎晚洇往门外看去。
　　此刻，她满脑子都是季瑾川和战君宴认识。
　　那季瑾川会把今天的事告诉战君宴吗？
　　应该不会的吧？
　　医生不是都有医德的吗？
　　为了一会能面对战君宴，黎晚洇决定还是先确定一下。
　　于是，她给代静打了个电话。
　　电话接通，黎晚洇直接道：“不好意思静姐打扰你一下。”
　　“小黎，有什么事吗？”
　　因为被交代过，代静显得比较紧张，又问：“是不是你又控制不住了。”
　　“不是的静姐，我只是想问你季医生的联系方式。”
　　“哦。”代静微微松了口气，“不好意思小黎，师兄的联系方式不轻易给人，你有什么事跟我说就好，我会转达给师兄的。”
　　不是代静不给，而是她自己也没有。
　　“没事，我就是想请师兄吃个饭。”黎晚洇找了个借口。
　　“师兄既然答应帮忙了，就不会在意这个的。”
　　“嗯。”
　　“那……”代静想挂电话了。
　　一番犹豫后，黎晚洇还是问了一句，“静姐你师兄怎么会是安城季家的人？”
　　“…t…啊？”
　　“我大学是在安城医科大学上的，师兄家是安城。”
　　黎晚洇感觉到了代静的慌乱，而此刻她心里也感觉到了一丝不对劲。
　　静姐的年纪……
　　两人即便读的同一个大学，应该见不到吧？
　　不过读研的话还是可能会遇上的。
　　黎晚洇心里的疑虑又打消了。
　　“没什么事静姐，打扰静姐了。”
　　挂了电话，黎晚洇无力地趴在了桌上。
　　她在猜测季瑾川有没有告诉战君宴，她在烦恼如果战君宴知道她有这种病会不会嫌弃她。
　　离婚一年多，已经让她变得爱乱想了。
　　另一边，代静挂了电话后立马慌张地给战君宴打去了电话。
　　看到店里的员工离开，正准备去店里找人的战君宴顿住了脚步。
　　他接通了电话。
　　“喂。”
　　“战先生，刚刚黎小姐给我打电话了。”
　　战君宴眼眸一闪，“说什么了？”
　　“黎小姐问我要季医生的联系方式，还问我师兄怎么是安城季家人。”
　　闻言，战君宴皱了皱眉。
　　“我知道了。”
　　战君宴掐断了电话继续朝咖啡店走去。
　　趴在桌上的黎晚洇听到脚步声立马直起了身子，看到战君宴走了进来。
　　因为那会没有得到答案的问题，黎晚洇一瞬间变得紧张起来。
　　很快，战君宴站到了黎晚洇面前。
　　“收拾好了吗？我们回家。”
　　嗓音一如既往的温柔，眉眼也依旧藏着深情。
　　黎晚洇点头，然后又摇头。
　　接着，她快速地关了电脑，然后开始收拾桌面上的东西。
　　慌乱很是明显。
　　几分钟后，车上。
　　黎晚洇比以往任何一次更加不自在。
　　车行驶了好一会儿后，看她依旧这副样子，战君宴轻叹了一声开口：“洇洇是在烦恼季瑾川？”
　　虽是问句，但是语气却是笃定的。
　　黎晚洇搭在腿上的手瞬间收紧，她机械一般地朝战君宴看过来，唇瓣轻颤着，“你都知道了？”
　　“嗯。”
　　“瑾川是我叫来的。”
　　“为什么？”
　　为什么明明知道了却要装作不知道？
　　为什么要这么对自己？
　　黎晚洇将头转走了，握着的拳头力道又加了几分。
　　仔细看，她浑身都在颤抖。
　　这时，一只大掌落在了黎晚洇紧握的拳头上。
　　握着的拳头缓缓被分开，黎晚洇下意识地将唇瓣咬住了。
　　“洇洇，我会陪着你。”战君宴嗓音很轻。
　　黎晚洇没有接话。
　　车里安静了下来，黎晚洇清楚地听到了扑通乱跳的心跳声。
　　良久，她咬着的唇瓣才松开了。
　　“我想去个地方。”
　　半个小时后，锦城别苑的灯亮了起来。
　　战君宴缓缓跟在黎晚洇身后，她看起来与他猜想的完全不一样。
　　太平静了。
　　两人去了黎晚洇的房间。
　　战君宴有一年多没来这里了，变化了许多。
　　多了很多婴幼儿的东西，但是……
　　战君宴正发觉到什么的时候，黎晚洇抱了一个纸箱子出来，他连忙过去接住。
　　“我来拿。”
　　“到那里去吧。”黎晚洇指着阳台道。
　　看着那令人心疼的背影，战君宴将纸箱子都捏出了点痕迹。
　　他垂眸看着手上用胶带封得严严实实的箱子，心里已经知道了什么。
　　“洇洇。”
　　黎晚洇停住脚步转过身来。
　　战君宴道：“一天没见安安宁宁了，我们回去吧？”
　　他不想让她将伤疤在这个时候揭出来。
　　“不是说陪我吗？”
　　只说了这一句，黎晚洇就转身继续往阳台走了。
　　顿了几秒，战君宴抱着箱子过去了。
　　黎晚洇用小刀打开了纸箱子，从里面拿出了一个相框。
　　是她和爸妈的合影。
　　看着相片上的爸爸妈妈，黎晚洇的心就跟被人拿着刀插进去又反复地扭动一样。
　　不只是这个相框，箱子里的每一件东西，都是之前黎晚洇摆在家里纪念爸妈的。
　　可是后来，她却一件件地封存了起来。
　　一直到今天，她才有勇气打开。
　　豆大的泪珠滴落在相框上，声音很小却狠狠地砸在了战君宴的心上。
　　黎晚洇在哭，看起来并不想让他知道。
　　战君宴克制着。
　　“我渴了，去喝点水。”
　　丢下一句话，战君宴离开了阳台。
　　“哒～哒～哒～”相框上又连续滴了几滴泪水。
　　黎晚洇的唇瓣是紧紧地抿住的。
　　过了一会儿，她才放声哭了出来。
　　听到哭声的那一刻，战君宴的心都跟着紧了起来。
　　他忍住想要上前的冲动，一直等到哭声变小后他才走了过去。
　　“洇洇。”
　　战君宴紧紧地拥住了黎晚洇。
　　“洇洇信我吗？”
　　怀里的脑袋轻轻点了一下，战君宴低头落下一吻，然后直接将黎晚洇打横抱了起来。

第294章 要不哥哥你把我送到阿宴家入住吧？
　　一路上黎晚洇一直被战君宴抱着，而她也一直处于一种时而难受时而不难受的状态。
　　副驾上的林毅不知道发生了什么事，隔一会看一下后视镜。
　　幸好，一直到公馆都没有发生什么。
　　车门打开，战君宴想要把黎晚洇抱下去，却听她说，“让我自己走吧。”
　　“我让人把芳姨叫走？”战君宴柔声道。
　　黎晚洇落在战君宴手臂上的手没有松开，“不用了，我可以走。”
　　把芳姨叫走了还有别人，黎晚洇真的不想被芳姨知道了让她担心，过去一年芳姨为自己操心太多了。
　　战君宴松开了手。
　　黎晚洇连忙从包里翻出了湿巾对着脸上捣鼓了一番，她想尽量让自己看起来像什么事都没发生过。
　　过了一会儿，黎晚洇把脸朝战君宴伸过来，“是不是看起来没有那么明显了？”
　　战君宴才不管别人会不会看到，他只在乎她。
　　“走吧。”
　　战君宴下了车，黎晚洇跟着下去了。
　　两人一同往别墅走。
　　到大门口时，战君宴突然停下伸了手过来。
　　黎晚洇有些疑惑。
　　他说：“想不让芳姨察觉到什么就转移她的注意力。”
　　黎晚洇顿了几秒明白了战君宴的意思，她抿了抿唇后把手伸了过去。
　　果不其然，王芳的注意力直接落在两人交握着的手上。
　　看到芳姨没有注意到自己的脸，黎晚洇微微松了一口气。
　　“芳姨、琴姨，你们先把安安宁宁带回房间，我先回房收拾一下再去喂他们。”
　　王芳听到声音反应过来时就已经看到黎晚洇上楼的背影了。
　　没有时间去想今天的事，黎晚洇快速地收拾了一番就去儿童房了。
　　喂奶的时候，看着两个小家伙吃得特别香，黎晚洇问道：“芳姨、琴姨，安安宁宁今天加辅食的情况怎么样？”
　　今天收假第一天，祝倾榆又请假，加上她下午又去了心绪，所以一直没有时间问情况。
　　葛琴，“夫人，小少爷小小姐对辅食的接受程度还是挺好的，小少爷看着不太喜欢，但是也还是吃了。”
　　闻言，黎晚洇将视线落在了儿子身上。
　　儿子许多情况下跟战君宴是比较像的，可能口味也比较挑吧。
　　“好，安安宁宁这段时间就麻烦芳姨、琴姨多多上心了。”
　　接下来她可能要继续治疗，担心顾不到孩子这边。
　　“小姐，你放心，我会照顾好安安宁宁的。”
　　王芳心里想的是今天两人十指相扣的回来，接下来可能会有什么转变也说不定。
　　葛琴，“我会的，夫人请放心。”
　　黎晚洇收回视线，她看着怀里的两个孩子在想着什么。
　　＊＊
　　安城，墓园。
　　夜色笼罩着，整个墓园漆黑一片。
　　一抹身影走了进去。
　　不多时，身影在某座墓前停住了。
　　暗色下，看着墓碑上的照片，思念的痛缓缓啃噬着季瑾川的心。
　　季瑾川缓缓往下半跪在了墓碑前。
　　视线模糊，可是墓碑上那张脸却是那么的清晰。
　　季瑾川修长的手指缓缓地滑过照片上那张脸。
　　冰凉的触感从指尖上传来，那颗冰冷的心愈发的寒了起来。
　　小柔，我来看你了。
　　回国时季瑾川直接到的锦城，他不敢来安城。
　　哪怕是过去了五年，他还是没能从宁楚柔的死中走出来。
　　他确实被祈斯曜刺激到了，所以直接连夜回了安城。
　　季瑾川和宁楚柔是高三一次竞赛时认识的。
　　宁楚柔心地善良，季瑾川对她一见倾心。
　　后来两人考到了同一所大学，慢慢相处后便发展成了恋人关系。
　　可宁楚柔出身普通家庭，宁父宁母并不同意两人在一起，并对这段恋情也是多加阻挠。
　　不过季瑾川一直很坚定，也一直通过自己的努力去打破家人对于门第的观念。
　　终于，家里人不再管他了，可宁楚柔却在大学快要毕业时因为心脏病去世了。
　　这么多年季瑾川一直过不去这件事，导致和家里的关系也弄得有些糟糕。
　　季瑾川用手帕仔仔细细地擦拭着墓碑，像对待一个恋人那样。
　　渐渐的，不知道是酒劲未散去还是其他，季瑾川的情绪直接崩了。
　　“小柔，我现在是很厉害的医生了，你当时要是再坚持一下就好了。”
　　“小柔，我好想你。”
　　季瑾川直接坐在了地上往墓碑靠去，就像他靠在宁楚柔身上一样。
　　整个墓园一时间被染上了一抹伤感t。
　　不知何时，低低的抽泣声响起，在这阴森的墓园里显得有些吓人。
　　远处的助理看着心里都有些打怵。
　　这季少不愧是经常跟尸体打交道的人，大晚上的跑墓园来也不嫌害怕。
　　关常感觉浑身都发凉，他抱住了手臂，祈祷着男人快点离开。
　　可是天不遂人愿，季瑾川一直没有要有的意思。
　　要不是还听得到声音，关常都差点以为他在墓旁睡着了。
　　这时，一道手机铃声突然响起。
　　关常被吓得心跳都骤停了一秒钟。
　　铃声持续响了一会儿季瑾川才从衣服口袋里摸出了手机。
　　看到来电显示，季瑾川坐直了身子。
　　“喂，小初。”
　　“哥哥，我到锦城了，你快来机场接我。”季瑾初的声音里透露着一丝兴奋。
　　“我不在锦城，你自己打车。”
　　季瑾初想着是之前挂哥哥电话让他不高兴了，于是装可怜道：“哥哥，现在已经凌晨一点多了，你就不担心我吗？”
　　“那么多女孩打车出事的，我这么漂亮哥哥你放心吗？”
　　听着妹妹的话季瑾川皱了皱眉。
　　他在锦城也没有人，这个时间……
　　“你等会，我让阿曜安排人去接你。”
　　“哥你真不在锦城？”
　　刚刚季瑾初还以为是哥哥在骗自己，现在好像并不是。
　　“我在安城。”
　　“那我去哪里住啊？”
　　“酒店。”
　　“不行，我不想住酒店，酒店太脏了。”
　　面对妹妹的挑剔，季瑾川有些烦躁了，“不住酒店你睡大街上？”
　　季瑾川在锦城没有房产，回来都是直接住酒店的。
　　季瑾初瘪瘪嘴，她想了想欣喜地说道：“要不哥哥你把我送到阿宴家去住吧？”

第295章 小心你的肾
　　“季瑾初！”季瑾川声音沉了几分。
　　虽然季瑾川觉得战君宴和黎晚洇不该继续在一起，但是这件事得慢慢来。
　　“哥哥，你又凶我。”
　　大晚上的一个人在机场，还被哥哥这么大声，季瑾初心里有些委屈。
　　一阵风吹过，季瑾川脑子清醒了些，他缓缓站起身，语气放柔了些，“小初，你要是听话我就帮你，你要是不……”
　　“真的吗？”季瑾初沉浸于哥哥说要帮自己的喜悦中，根本没心思听他说完，“哥哥你真的要帮我吗？”
　　“嗯。”
　　“太好了哥哥，那你让阿曜哥派人来接我吧。”
　　对于哥哥季瑾初还是比较信任的，他要么不答应，答应了就会做到的。
　　季瑾川叮嘱了一句，“好，你找个人多的地方先等着。”
　　“嗯。”
　　挂了电话，季瑾川立马给祈斯曜打了个电话过去。
　　大床上，情欲已经快要到达了顶端。
　　铃声忽然响起，但是却未能打断这令人脸红心跳的事。
　　“斯曜，你的电话。”祝倾榆艰难地说道。
　　“不管。”
　　祈斯曜的唇又继续往祝倾榆身上落，同时速度还在加快。
　　铃声响了一遍又一遍，像是为爱打着节拍一样。
　　一声闷哼声响起，祈斯曜趴在了祝倾榆身上。
　　“宝贝，我爱你。”祈斯曜又亲了祝倾榆一口才翻身躺在了旁边。
　　祝倾榆浑身都酸软无力，小嘴微张着在喘着气。
　　祈斯曜缓了缓将手机拿了过来，他一手将祝倾榆搂进怀里一手滑着手机。
　　见是季瑾川给他打的电话，便随手回拨了过去。
　　等待电话接通的时间，祈斯曜偏头看向了身侧的人。
　　看着祝倾榆这副被蹂躏过后的样子。他忍不住又凑过去亲了一口。
　　与此同时，电话接通，祈斯曜这声亲吻声在寂静的夜里准确无误地传到季瑾川那里。
　　终于想明白刚刚为什么没人接电话了，季瑾川一言未发地就挂了电话。
　　电话被挂断的声音响起，祈斯曜才看向了手机。
　　“？？？”川哥挂他电话干嘛？
　　祈斯曜又拨了过去。
　　这一次电话很快就接通了。
　　餍足后的祈斯曜身心舒爽，“喂川哥，这么晚你打电话干什么？”
　　已经在车上的季瑾川捏了捏眉心，“我给陈南打了。”
　　听着他略带疲倦的声音，祈斯曜立马问：“发生什么事了？”
　　“小事，我妹刚到锦城，我让陈南去机场接她。”
　　“哦。”祈斯曜心里的担心散去了。
　　很快，他反应过来，“不对啊，川哥你怎么不叫关常去？”
　　怎么来用他的人？
　　这大晚上的，他的人的命就不是命吗？
　　“他去不了，我不在锦城。”
　　闻言，祈斯曜惊讶住了，“川哥你回安城了？”
　　“嗯。”
　　“川哥你……”
　　“刚消耗了那么多体力就好好休息。”
　　末了，季瑾川又加了一句，“小心你的肾，别到时候来找我让我给你补肾。”
　　看着被挂断的电话，祈斯曜差点一口气没上来。
　　“……”川哥这是在怀疑他不行？
　　“怎么了？”祝倾榆终于缓过来了一些。
　　“没事，川哥妹妹来锦城了，他又不在这想叫我去接。”
　　祝倾榆上身撑起来了一些，“那你快去啊。”
　　“没事，陈南已经去了。”祈斯曜将人拉了回去。
　　“……喔。”
　　祝倾榆在祈斯曜身上蹭了蹭，好喜欢窝在他怀里的感觉。
　　只是……
　　“斯曜——”
　　“倾倾——”
　　两人同时出声，祈斯曜低头在祝倾榆额头上亲了一口，“宝贝你先说。”
　　祝倾榆扯了扯唇，“没事，就是想说我要去洗一下了。”
　　其实她想说他回安城的事，但是又觉得说了影响心情，便作罢了。
　　应该也不会多久了，婚礼过后她再怎么不愿意也肯定得回安城去的。
　　正当祝倾榆思绪偏远的时候，祈斯曜的手又不安分了。
　　而且，她整个人被祈斯曜扯到了他身上。
　　“嗯～你干嘛？”被撩拨下，祝倾榆的声音都不自觉娇软了下来。
　　她话刚说完，祈斯曜密密麻麻的吻又落在了脖颈上。
　　“倾倾，我后天就回安城了。”
　　祝倾榆知道了他的意思，可是……
　　“不行……我还要……上……上班。”
　　都请了一天假了，祝倾榆可不想又请假。
　　“知道刚刚川哥还说了什么吗？”
　　祝倾榆脑子晕晕乎乎的，“嗯？”
　　祈斯曜贴在祝倾榆耳旁说了一句话。
　　她微愣间，一个天旋地转……
　　……
　　ZL大厦。
　　“叩叩叩～”总裁办的门被敲响。
　　林毅看了眼男人朝门口方向扬声，“请进。”
　　苏沫推门进来。
　　“战总，前台说有个叫季瑾初的女人要见您。”
　　想见总裁的女人多了，原本这种事前台是会直接把人赶走，但是女人拿了总裁的私照出来。
　　见男人没有反应，林毅提醒了一句，“好像是季少的妹妹。”
　　战君宴依旧没有抬头，声音淡淡道：“让她上来。”
　　苏沫，“是，战总。”
　　等苏沫出去后，林毅问：“六爷，季少的妹妹来找您干什么？”
　　“不知道。”
　　见他没有什么兴致，林毅没再说别的。
　　过了接近十分钟，办公室的门再次被敲响。
　　“战总，季小姐来了。”
　　“宴哥哥。”季瑾初直接朝战君宴走了过去。
　　听到这个娇滴滴的声音以及这个称呼，苏沫感觉要有什么瓜吃一样。
　　刚刚苏沫看到季瑾初第一眼，就觉得她跟那些想要靠近总裁的女人一样了。
　　唯一不一样的，是那些女人都见不到总裁。
　　“季小姐。”林毅喊了一声走近的季瑾初，又摆手让苏沫出去了。
　　季瑾初站到了战君宴面前，声音很甜的打招呼，“好久不见宴哥哥。”
　　战君宴这才抬头看向季瑾初，淡淡地“嗯”了一声问：“怎么来找我了？”
　　看到战君宴朝自己看过来，季瑾初心里止不住的高兴。
　　从战君宴进军队时她就觉得他很帅，如今更加的有魅力了。
　　季瑾初不自觉地盯着战君宴犯了花痴。
　　瞧着自家爷脸色微沉下去，林毅喊了季瑾初一声，“季小姐？”

第296章 季瑾初在ZL点安宁咖啡店的外卖
　　季瑾初这才回过神来，她连忙扯了扯自己的裙子，同时扬起了一抹笑。
　　她今天特地打扮得美美的，就是为了能给战君宴一个好的印象，可不能不把握好机会。
　　只是，战君宴的视线已经收走了。
　　季瑾初微微愣了愣，她想了想道：“宴哥哥，我来锦城找我哥哥的，但是他回安城了，我在这边也没有其他认识的人，就来找你了。”
　　战君宴瞥向了一旁的林毅，后者连忙道：“六爷，季少昨晚回的安城。”
　　“我上飞机前打电话哥哥是在锦城的。”季瑾初道。
　　战君宴看向季瑾初，“我还有工作要忙。”
　　说着，他又看向林毅，“你找人带季小姐逛逛锦城。”
　　林毅还没开口季瑾初就拒绝道：“宴哥哥，我不去。”
　　“我刚坐了长途飞机还不想出去逛，我就这里坐一会，不会打扰到宴哥哥你的。”季瑾初做了一个“拜托拜托”的姿势。
　　身为豪门季家的小姐，季瑾初自然是长得好看的，加上又特意收拾过，此刻这副样子任谁都不忍心拒绝的。
　　但是，自然不包括战君宴。
　　“这是公司不是家里。”
　　季瑾初小脸有些垮了下来。
　　不能就在这里t，她还怎么俘获宴哥哥的心？
　　“叮叮～”
　　桌面上的黑色手机响了一声，战君宴瞥了一眼过去。
　　季瑾初的视线也探了过去。
　　只不过，战君宴把手机拿起来了，她什么也没看到。
　　季瑾川：【宴哥，小初给我发信息说去找你了，你帮我照顾一下。我现在正在回锦城的路上，晚上一起聚一下。】
　　战君宴在手机上按了两下，然后把手机放下了。
　　他看向季瑾初，“在这也可以，让林毅带你到会客室去。”
　　季瑾初刚想说什么，但转念一想，不能惹人烦。
　　“好的宴哥哥，那我就不打扰你了。”季瑾初一副很贴心懂事的说道。
　　战君宴看了林毅一眼，林毅连忙朝季瑾初走来。
　　“季小姐，我带你去会客室。”
　　“好，谢谢林特助。”季瑾初看向战君宴，“那宴哥哥，我们一会见。”
　　战君宴喉结溢出了一个很淡很淡的“嗯”字。
　　季瑾初被林毅带到了同一层的会客室里。
　　“季小姐，请问您想喝点什么我让人送过来？”
　　“果……”季瑾初忽然止住了，“不用了谢谢，我想喝的这里没有，自己买。”
　　见季瑾初从包里翻出了手机，林毅提醒了道：“那季小姐点东西的时候让送到前台就行，这里外卖上不来。”
　　季瑾初点头，“嗯，我知道了。”
　　“那我先去忙事了，季小姐有事可以找秘书。”
　　“好。”季瑾初心里已经在盘算着事了。
　　林毅从会客室出来，路过秘书部的时候，他交代了苏沫一句，“苏秘书，麻烦留意一下会客室。”
　　他亲自打招呼，加上刚刚听到的，苏沫不免有些好奇，“林特助，这位季小姐是谁啊？”
　　林毅沉声，“不该问的别问。”
　　苏沫低头，认错一般，“是。”
　　林毅转身往总裁办走去了。
　　见男人拿着手机没在看文件，林毅便开口，“六爷，已经把季小姐送到会客室了。”
　　他话音刚落，战君宴便朝他睨了过来。
　　“六……六爷，我……我说错什么了吗？”
　　“安静！”
　　战君宴的视线落回在了手机上。
　　“？？？”六爷是在忙事情吗？
　　都怪他，还以为六爷没有在忙。
　　林毅没再发出声音，尽量降低了存在感。
　　这时，瞥到桌面有些乱，他便放轻动作收拾着。
　　不经意间，他瞥到了男人的手机屏幕。
　　林毅：“……”
　　怪不得六爷不高兴，原来是在跟夫人聊天啊。
　　林毅继续收拾着。
　　突然……
　　聊天？
　　林毅愣了愣，他机械一般地转头看向了男人的手机。
　　战君宴确实在给黎晚洇发信息。
　　既然事情已经让她知道了，他也没必要再克制着自己。
　　Z：【洇洇，我晚上把瑾川约家里？】
　　是黎黎吖：【我不想让芳姨担心。】
　　Z：【放心，不让芳姨知道。】
　　一道冷眸落了过来，林毅倏地将视线收走了。
　　“六……六爷，我去看看季小姐。”
　　林毅跑了。
　　战君宴的视线落回手机上，菲薄的唇缓缓勾起。
　　是黎黎吖：【好。】
　　Z：【中午我去接你吃饭？】
　　＊＊
　　安宁咖啡店。
　　听到有新订单的提醒，祝倾榆连忙过来看，等看到订单上的备注信息时她愣了愣。
　　“倾榆姐，做什么呀？”唐雯雯问她。
　　祝倾榆反应过来，连忙对唐雯雯道：“一杯拿铁一杯馥芮白。”
　　“雯雯你先做，我出去一趟。”
　　唐雯雯，“好。”
　　祝倾榆在店外面绿植的地方找到了黎晚洇，她正在摆弄花草。
　　站了站，祝倾榆走过去蹲在了黎晚洇身旁。
　　“晚洇。”
　　“嗯。”黎晚洇轻轻地应了一声。
　　然后一边弄着一边道：“这些花一个多星期没打理都枯萎了好多，我弄一下。”
　　祝倾榆的视线落到了盆栽上，她捏了捏手中的订单纸，犹豫着要不要给她说。
　　“好可惜啊，这盆波斯菊之前都要开花了。”黎晚洇对着一盆枯掉的波斯菊叹惜道。
　　“下次再放长假，得想个什么办法弄它们，不然直接渴死太可惜了。”
　　“倾榆，帮我拿一下这个。”
　　没看到祝倾榆的动作，黎晚洇才朝她看了过来。
　　“倾榆？”黎晚洇一只手在祝倾榆面前晃了晃。
　　祝倾榆回神。
　　“你怎么了倾榆？”
　　“没事，晚洇你让我做什么？”
　　黎晚洇并未多想，“你帮我把这根花枝扶一下，我绑一下看看能不能活。”
　　国庆期间，锦城有一天刮了大风，有的花枝被吹倒了。
　　“哦，好。”
　　祝倾榆连忙把手中的订单纸塞进围裙兜里，然后去帮黎晚洇。
　　过了几分钟。
　　“好了，谢谢倾榆。”
　　这时，肖一贝在门口轻喊道：“倾榆姐，雯雯喊你。”
　　“我马上来。”
　　祝倾榆对黎晚洇道：“那晚洇，我进去了。”
　　黎晚洇，“好。”
　　祝倾榆站起身的时候，塞在围裙兜里的纸张掉落出来。
　　“倾榆，你的东西掉了。”

第297章 店是你嫂子开的
　　黎晚洇把纸捡起来的时候，可能因为是订单纸她顺着看了一眼。
　　然后她的视线就定住了。
　　“晚洇，我……”祝倾榆看着这一幕，一时间不知道该如何是好。
　　“没事。”黎晚洇扯了抹笑将订单纸塞到祝倾榆的围裙兜里，“我去洗个手。”
　　看着她离开的背影，祝倾榆想了想给祈斯曜发了条信息过去。
　　有祝了：【斯曜，战先生那边怎么回事？】
　　祈斯曜不知道在忙什么，等了一会儿没见回消息过来，祝倾榆便先回了店里。
　　卫生间里，黎晚洇靠在门板上没什么动作，她脑子里是刚刚看到的订单纸上备注信息——阿宴的拿铁要用半脱脂牛奶，谢谢。
　　收件人是“季小姐”，地址是ZL大厦28楼总裁办。
　　ZL大厦28楼总裁办难道还会有另外一个人叫“阿宴”的人？
　　黎晚洇手上还是刚刚弄花沾上的泥污，她直接拿出了手机。
　　打开就能看到那会的聊天页面。
　　Z：【中午我去接你吃饭？】
　　那会黎晚洇没给战君宴回复。
　　想了想，她在手机上打了几个字发了过去。
　　＊＊
　　“叮叮～”
　　看到信息，战君宴的唇角缓缓勾起。
　　等手机息屏后，战君宴将它放在了桌面上，然后顺手拿了一份文件过来。
　　他边看文件边问：“午饭前还有什么事？”
　　林毅，“六爷，十点您要和云峰集团的封总视讯，十点半产品部孙经理要来跟您沟通一下银行那件事，十一点半……”
　　“叫孙经理上来。”
　　被打断的林毅一怔，“可是六爷您不是要先处理文件吗？”
　　战君宴只是顿住了动作，还没看过来，林毅就着急忙慌道：“我马上去叫。”
　　说着，他连忙出去叫人了。
　　战君宴看文件的速度很快，有点不满意的就直接pass掉了。
　　“叩叩叩～”
　　敲门声响起。
　　战君宴往旁边看了一眼，眉头微微皱了皱。
　　这个林毅喊他叫个人这么久。
　　他还没开口，办公室的门就被打开了。
　　“宴哥哥，我给你买了喝的。”季瑾初提着咖啡小跑了进来。
　　很快她便站在了战君宴身旁。
　　这时，苏沫慌慌张张地跑了进来。
　　她看了一眼季瑾初道：“对不起战总。”
　　苏沫刚刚只是去上了一趟厕所，出来时就看到季瑾初在总裁办的门口了。
　　她走过来想看看怎么回事，可是只看到季瑾初敲了门就进去了。
　　没有总裁同意擅闯总裁办可是她的工作失职，所以此刻苏沫战战兢兢。
　　“你出去吧。”
　　苏沫点头，“是。”
　　“对不起宴哥哥，我是不是打扰到你了？”季瑾初像个做错事的小孩一般道。
　　想到季瑾川，战君宴到底没有对季瑾初太冷淡。
　　“没事。”
　　季瑾初脸上一喜，“那宴哥哥你尝尝我买的咖啡吧？就在附近那家咖啡店点的。”
　　战君宴本不感兴趣的，但是听到季瑾初说是附近咖啡店买的，他便看了过去。
　　见包装袋上是熟悉的图案，他唇角微微勾起了一点弧度。
　　“放下吧。”
　　见战君宴笑了，季瑾初连忙绕过桌子站到他旁边。
　　她将手提袋放在桌上，打开从里面拿出了两杯咖啡，然后拿着给战君宴点的那杯咖啡给他递了过去，“宴哥哥，我记得你喜欢喝拿铁，所以就给你点了一杯，我还特意叮嘱店家用的半脱脂牛奶，你尝尝看好不好喝。”
　　战君宴并不知道备注的事，直接伸手接了过来。
　　他喝了一口，点了下头。
　　“挺好。”
　　季瑾初心里开心极了，她拿起了另一杯咖啡，唇角的笑意很是明显。
　　进来前她已经将订单撕掉了。
　　她那个备注一来是给黎晚洇看到让她吃醋的，这样她就有机会了；
　　二来她是给前台的人看的。
　　前台这个八卦集中的位置，相信没多久她和战君宴的关系就会被全公司的人私底下讨论。
　　她那么亲密贴心的备注，任谁看了不会多想？
　　季瑾初越想心里越开心。
　　正当她沉溺于喜悦中时，战君宴却开口道：“你点的这家店是你嫂子开的。”
　　季瑾初脸上的表情僵住了，握着咖t啡杯的手抓紧了些。
　　这时，林毅领着孙经理敲门进来了。
　　看到办公室里的场景，想到刚刚看到的东西，林毅心里咯噔了一下。
　　看了群里八卦的孙经理视线在办公室里的两人来回转。
　　“战总，孙经理来了。”林毅开口。
　　战君宴将咖啡放下了，“让他过来。”
　　“是。”林毅连忙给孙经理示意了一下。
　　孙经理走到办公桌前，“战总。”
　　“嗯。”战君宴抬了抬下巴，示意孙经理坐下。
　　孙经理坐下了。
　　“季小姐，战总要谈事了，请您回避一下。”林毅对季瑾初道。
　　季瑾初快速地眨了眨眼睛，将脸上的情绪收掉。
　　“那宴哥哥，我先出去了，你记得把咖啡喝了。”
　　“嗯。”
　　季瑾初离开了。
　　听到这对话，孙经理又在琢磨着两人的关系。
　　而且接下来，他注意到战君宴把咖啡给喝完了。
　　孙经理虽然知道总裁夫人开了咖啡店，但是完全没有往那个方向想。
　　只当他们总裁听了刚刚那个小姐的话。
　　而且他们总裁这个人，除了夫人，什么时候容许别的女人在身边待着？
　　还有林特助，刚刚对那位小姐也是恭恭敬敬的。
　　也不怪孙经理会多想，季瑾初之前在前台那里可是做了点功夫的。
　　所以前台一开始传的消息就很让人误会了。
　　加上外卖的事，以及现在看到的，所以两人关系不一般在孙经理这里成了铁板事实。
　　只是，不是说总裁和夫人很恩爱吗？
　　“孙经理？”林毅喊了一下发愣的孙经理。
　　孙经理反应过来看向林毅。
　　林毅提醒道：“战总在问你话。”
　　孙经理变得慌张起来，“对不起战总。”
　　战君宴冷声道：“是我说的有什么不对？”
　　看着那冰冷的视线，孙经理摇头，“没有没有，是您分析得太对了，我在思考。”
　　几秒后，战君宴将视线收走了。
　　逃过一劫，接下来孙经理没敢再走神。

第298章 打电话逗她
　　十五分钟后。
　　“那就这样，你去跟银行那边沟通。”
　　孙经理连忙站起身，“是，战总。”
　　战君宴摆手，孙经理走了。
　　林毅一副欲言又止的样子很明显，战君宴看了眼时间后开口，“有话就说。”
　　“六爷，您看这个。”林毅拿出手机按了两下后给战君宴递了过来。
　　战君宴视线落了过去，眸色微微沉了下去。
　　林毅给战君宴看的，是前台拍的季瑾初订的外卖的照片，上面的备注看得一清二楚。
　　“六爷，现在公司里的人都在传您和季小姐的关系，要不要我去警告一下下面的人？”
　　林毅也是刚刚下楼的时候撞见公司的人在群里讨论的，然后便了解了一下，所以才耽误了时间。
　　战君宴黑眸转动，几秒后他拿起了桌面上的黑色手机。
　　09：42
　　是黎黎吖：【好。】
　　看着男人唇角微勾起来，林毅一头雾水。
　　什么情况？
　　六爷不生气吗？
　　“准备一下视讯的事。”
　　话落，战君宴拿着手机起身往落地窗走去。
　　林毅依旧疑惑，六爷不打算管一下吗？
　　平时六爷可是不让别的女人跟他扯上一丁点关系的！
　　战君宴往安宁咖啡店的方向看了几眼，然后给店里拨了一个电话过去。
　　座机响起时，黎晚洇正好在旁边，她顺手就接起来了。
　　“喂，您好，这里是安宁咖啡店。”
　　“今天喝到了一杯你们店里的咖啡。”
　　听到声音黎晚洇动作顿住了，秀气的眉头微微拧了拧。
　　顿了顿，她道：“请问有什么问题吗？”
　　听到她还一副公事公办的口吻，战君宴道：“咖啡没问题，就是……”
　　战君宴轻笑了一声继续，“要是老板亲自送过来味道会更佳。”
　　亲自送？
　　让她送过去看他和女人你侬我侬吗？
　　还宴哥哥，她都没有这么叫过他。
　　黎晚洇都没有意识到，自己此刻已经醋意横飞了。
　　“战总想喝老板亲自送的，那就让季小姐点别家的。”
　　听着这酸溜溜的语气，战君宴的唇角扬得更加明显了。
　　“洇洇，那是季瑾川的妹妹。”
　　妹妹？
　　我管你谁的妹妹！
　　等等。
　　季小姐、季瑾川，季小姐是季瑾川的妹妹。
　　黎晚洇：“……”
　　“咖啡没有问题的话我就挂了，店里还有其他事要忙。”黎晚洇语速快得舌头都快打搅了。
　　她说完后就将电话挂了。
　　看着被挂断的电话，战君宴轻笑出声。
　　林毅准备好视讯的东西走过来时就听到了战君宴的笑声。
　　“？？？”六爷到底在高兴什么？
　　战君宴将一条信息发送出去，抬头看向了天空，薄唇轻启低声道：“乌云快散开了。”
　　乌云？
　　林毅将头往前伸了点，视线往天空上探。
　　今天是晴天，没有乌云啊。
　　看到男人看过来，林毅立马缩回了头。
　　“六爷，视讯的东西已经准备好了，也和云峰那边沟通过了，封总说等您联系他。”
　　“嗯。”
　　战君宴坐回办公桌开始和封煜视讯。
　　另一边，黎晚洇缓了好一会儿都还觉得有些尴尬。
　　此刻，她很是后悔说了那句话，更后悔答应了战君宴一起吃午饭。
　　她真的……
　　“晚洇。”祝倾榆突然过来叫黎晚洇。
　　“怎么了？”黎晚洇的内心还在因为那会的事慌乱着。
　　“晚洇我给你说。”祝倾榆凑近黎晚洇，很小声很小声的说道：“之前那个订单不是别的女人。”
　　祝倾榆刚刚才收到祈斯曜回的信息，一番沟通后才确认了季瑾初的身份，然后就过来跟她解释了。
　　黎晚洇：“……”
　　连倾榆都觉得她在意那个订单了。
　　黎晚洇的声音有些软绵绵地说道：“我已经知道了。”
　　祝倾榆有些惊讶，“你知道了？”
　　黎晚洇点头，一脸的生无可恋，“刚刚战君宴打了店里的电话。”
　　祝倾榆不知道“老板亲自送”这件事，所以也没觉得有什么，她身子往旁边侧开了一些，靠在收银台上说：“晚洇你应该见过季瑾川川哥吧？他不是给你检查过身体吗？”
　　“检查身体？”黎晚洇疑惑地朝祝倾榆看去。
　　“对呀，斯曜打电话给林助理，林助理说的，说战先生担心你生了宝宝后身体留下什么隐患，所以让川哥来给你检查身体。”
　　说完后，察觉有些不对的祝倾榆疑惑地问道：“难道不是吗？”
　　“……啊，是是是。”黎晚洇扯了扯笑，找了个理由，“因为身体没什么问题，我搞忘记了。”
　　祝倾榆也没有过多的怀疑，继续说着，“昨晚上大概一点过后，川哥打电话给斯曜让去接他妹妹，所以那个订单是川哥的妹妹，你不要多想。”
　　说一句“没有多想”感觉有点假，黎晚洇便只是点了点头。
　　此刻，她又想到了刚刚电话的事。
　　想了想，她将视线放在了祝倾榆身上。
　　事情说开了，祝倾榆便打算回去了。
　　“那晚洇我……”
　　黎晚洇打断了祝倾榆的话，“倾榆，你中午跟我一块吃饭好吗？”
　　祝倾榆点头，“可以啊。”
　　那会祈斯曜说中午不过来，她也是一个人吃。
　　黎晚洇很小声地加了一句，“要跟战君宴一起。”
　　祝倾榆闻言怔怔地看着黎晚洇。
　　片刻后，她道：“我跟着不太好吧？”
　　祝倾榆继续解释，“今天斯曜也不过来，我一个人当电灯泡……”
　　最主要的是要跟战君宴同桌吃饭，祝倾榆想想就觉得挑战很大。
　　黎晚洇拉住了祝倾榆的手，“没事，你跟我一块，他自己。”
　　不好拒绝，祝倾榆只能答应了，“好吧。”
　　“太好了，谢谢你倾榆。”黎晚洇心底的烦扰少了些许。
　　有个人一块，总比她自己面对战君宴好。
　　“一会我叫你。”
　　祝倾榆点头，指了指制作间方向，“那我先回去了。”
　　“好。”
　　祝倾榆回去后就给祈斯曜发了信息，她得把他叫过来一块。
　　祈斯曜原本打算忙后天回安城的事的，但是祝倾榆给他发了信息，他肯定答应了。
　　于是乎，没多一会他就出现在咖啡店了。
　　又多了一个人一块，对黎晚洇来说自然更好了，她没再担心中午吃饭的事。
　　可是到了十一点钟，看到出现在咖啡店的一男一女，黎晚洇僵住了……

第299章 嗯，没听阿宴提过
　　战君宴径自朝黎晚洇走去。
　　季瑾初见状，连忙跟上，声音娇软地喊着：“宴哥哥，你等等我。”
　　看到这一幕，林毅真有些为六爷捏一把汗。
　　那会他已经交代了苏沫中午带季瑾初去吃午饭，可是他才跟六爷从办公室里出来，就被季瑾初看到了。
　　季瑾初就跟着一起了。
　　“洇洇，好了吗？”战君宴柔声问黎晚洇。
　　黎晚洇瞥了一眼季瑾初，点头，“好了。”
　　注意到黎晚洇看过来的视线，季瑾初又往战君宴靠近了点。
　　“你好嫂子，我是季瑾初，你可以跟宴哥哥一样叫我‘小初’。”
　　看着季瑾初，黎晚洇有一种看到萧羽霏的感觉。
　　总之，以女人的直觉，这个季瑾初肯定对战君宴有别的想法。
　　黎晚洇扯t了扯笑，“你好。”
　　她并未喊季瑾初，季瑾初微微有些难堪。
　　黎晚洇看向战君宴道：“等一会，我去叫倾榆。”
　　战君宴，“好。”
　　黎晚洇进去叫祝倾榆了。
　　季瑾初看着她离开的方向，隐隐还有些不高兴。
　　这时，一双摄人的眸子朝她看了过来。
　　“宴……宴哥哥，怎……怎么了？”
　　“你是瑾川的妹妹。”
　　这话有警告，也有划清关系的意思。
　　季瑾初听懂了，眼睛里一下子就泛了泪花。
　　林毅刚觉得他家六爷太凶了，就见季瑾初掩面跑了出去。
　　看着一动不动的男人，林毅在心底叹了口气。
　　连他都看出来季小姐的心思了，六爷又怎会看不出来？
　　可是，六爷所有的心思都在夫人身上，谁来都没用。
　　站了几秒，林毅去追季瑾初了。
　　他一个打工人，只能他来做了。
　　只是，他要怎么安慰？
　　林毅追出去时，在外面打电话的祈斯曜已经将季瑾初拦住了。
　　“小初妹妹怎么哭了？”
　　季瑾初太伤心了，只顾一直哭。
　　抽抽噎噎的，眼泪一直往下掉，话也不说一句。
　　“林毅，怎么回事？”祈斯曜朝走近的林毅问。
　　林毅看了一眼还在哭的季瑾初，用手遮着嘴巴靠到了祈斯曜耳边小声给他说着。
　　祈斯曜的眼睛逐渐放大，他怔怔地朝季瑾初看去。
　　说完林毅就退开了些。
　　之前祝倾榆发信息也只是个误会，祈斯曜并不知道还有这一层，所以如今听到林毅的话一时间有些发愣。
　　不过很快他却放声笑了。
　　“哈哈～”
　　林毅和哭得伤心的季瑾初都朝他看去。
　　祈斯曜揉了揉季瑾初的脑袋，笑着说：“小初妹妹，宴哥是帅，但是他太冷了，喜欢他还不如喜欢曜。哥。”
　　闻言，二脸懵圈。
　　祈少，有你这么安慰人的吗？
　　季瑾初摇头，“我不要，你没有宴哥哥帅。”
　　祈斯曜：“……”
　　虽然说的是事实，可怎么就那么戳心窝呢？
　　“是是是，曜哥没有宴哥帅，但是宴哥有家庭了，你也不能喜欢了。”祈斯曜并不懂得季瑾初的心，只当是小姑娘一时兴起的欢喜。
　　毕竟他宴哥那个人，谁喜欢都正常。
　　季瑾初止住了哭。
　　她不能这样下去，不然越来越多人反对她就更难了。
　　她不能太着急。
　　季瑾初调整了一下开口，“曜哥，我想去补个妆。”
　　祈斯曜瞥了眼咖啡店门口道：“让林毅带你到小嫂子店里去补？”
　　季瑾初想摇了摇头。
　　她这副样子哪好意思过去？
　　祈斯曜看了她两眼，然后对林毅道：“林毅，你带小初妹妹去收拾一下。”
　　“可是六爷……”
　　林毅的职责是战君宴，没有他的吩咐不敢离开。
　　“你去，我跟宴哥说。”祈斯曜要陪祝倾榆，肯定不能他带着季瑾初去。
　　“那季小姐稍等，我去给六爷请示一下。”林毅说着就往店里走了。
　　看着妆都哭花了的季瑾初，祈斯曜道：“没事小初妹妹，很快的。”
　　季瑾初点了点头，心里有些自责刚刚没有忍住了。
　　很快，林毅出来了。
　　“季小姐，我们走吧。”
　　“好。”
　　林毅将季瑾初带走了。
　　祈斯曜收回视线就看到了咖啡店走出来的几人，他连忙走了过去。
　　“宴哥。”
　　说话的同时祈斯曜牵上了祝倾榆的手。
　　战君宴，“走吧。”
　　黎晚洇没有动，四下看了看问：“那个季小姐呢？”
　　她并不知道季瑾初哭的事。
　　战君宴瞥了祈斯曜一眼，后者连忙道：“小初妹妹忘记拿手机了，林毅带她回去拿。”
　　黎晚洇点点头，没再说什么。
　　一行人到了战君宴订的西图澜娅餐厅。
　　入座时，祈斯曜忽然对战君宴道：“宴哥，昨晚上喊你出来你没来，我后天回安城了，今晚喊上川哥我们聚一下行不？”
　　闻言，黎晚洇坐下的身子顿了顿。
　　昨晚祈斯曜叫战君宴了？
　　战君宴在黎晚洇旁边坐下，回了祈斯曜一句，“晚上到家里来，我给瑾川说过了。”
　　话落，战君宴拿起了黎晚洇面前的餐巾。
　　意识到他要做什么，黎晚洇连忙伸手去拿，“我自己来。”
　　战君宴却没有松手，黎晚洇只能松开了。
　　等战君宴弄完，祈斯曜才开口，“那行，晚上我们过去。”
　　战君宴，“嗯。”
　　上菜时季瑾初来了。
　　黎晚洇和祝倾榆是靠着坐的，眼下是战君宴和祈斯曜身边空着。
　　“小初妹妹，坐这。”祈斯曜拉开了左侧的椅子道。
　　季瑾初抿了抿唇，“谢谢曜哥。”
　　“这么客气干什么？你是川哥的妹妹也就是我和宴哥的妹妹。”
　　季瑾初在祈斯曜身旁坐了下来，她看向几乎坐在对面的战君宴喊了一声，“宴哥哥。”
　　战君宴淡淡地“嗯”了一声。
　　祈斯曜看向祝倾榆介绍道：“老婆，这个是川哥的妹妹瑾初。”
　　“对了，小嫂子好像也是第一次见小初妹妹。”祈斯曜看向了黎晚洇。
　　黎晚洇朝祈斯曜看过来，然后视线又移到了他身旁的季瑾初。
　　她点头，“嗯，没听阿宴提过。”
　　战君宴眼眸闪了闪，连忙解释道：“洇洇，瑾川这几年都在国外，不是不给你提，是一直没有合适的机会。”
　　这话倒是没错。
　　当初两人结婚是签的契约，战君宴自然不会去给她说自己的好友。
　　后面更是没有机会去提。

第300章 洇洇，我这辈子只会爱你
　　黎晚洇应声，“嗯，我们确实没有提过相关的话题。”
　　季瑾初握紧了拳头，她感觉黎晚洇刚刚的话是在挑衅她。
　　也确实伤到她了。
　　因为他们在说她，宴哥哥却去说她哥哥。
　　见状，祈斯曜道：“没关系，今天见了，那就好好认识一下。”
　　说完，祈斯曜看向季瑾初，“小初妹妹，快喊声嫂子认识一下。”
　　季瑾初咬了咬嘴唇，偏头看向祈斯曜这一侧，她对祝倾榆喊了一声，“未来嫂子好。”
　　祝倾榆点了点头，浅笑，“你好，小初。”
　　季瑾初又看向了祝倾榆旁边的黎晚洇，她脸上的情绪绷得很紧，嘴里很艰难地喊了声，“嫂子好。”
　　声音比刚刚叫祝倾榆的要小许多。
　　黎晚洇扯了抹笑，落落大方道：“你好，欢迎来锦城。”
　　“谢谢。”
　　气氛变得很是微妙，战君宴拿起了筷子，“先吃饭吧。”
　　话落，他就往黎晚洇的碗里夹了菜。
　　“老婆快吃。”祈斯曜又转向季瑾初这边，“小初妹妹你也吃，别拘谨。”
　　季瑾初心里很难受，小声“嗯”了一声就低下头抓起了筷子。
　　祈斯曜一个大男人也不会细心地去察觉她的情绪，直接把头偏回了祝倾榆那边。
　　黎晚洇缓缓地吃着，眼珠却一直转动着，时不时瞥季瑾初一眼。
　　她心里有个猜想：季瑾川对她的态度转变会不会是因为他妹妹？
　　因为她想着，既然季瑾川是战君宴找来的，那应该事先已经知道了。
　　所以她一开始猜想季瑾川是知道了MZ的事才对她变了态度好像不对。
　　不过，如果是因为他妹妹的话。
　　那应该也是早就知道的，不至于是催眠后。
　　到底是什么？
　　“洇洇。”
　　突然的声音将黎晚洇从混乱的思绪中扯回来。
　　黎晚洇才朝战君宴看去，就见他的筷子朝自己伸了过来。
　　“这个不能吃。”
　　黎晚洇顺着战君宴的动作看过去，只见他将一块姜放在了餐盘里。
　　那块姜……是从她筷子上夹过去的。
　　黎晚洇尴尬地笑了笑，“没看清。”
　　其实是她想事情想得太入迷，根本不知道自己夹了什么。
　　要不是战君宴夹走了，说不定她就吃进嘴里了。
　　“天冷了，就没叮嘱他们不放姜。”战君宴夹了一块肉到黎晚洇碗里。
　　“嗯。”黎晚洇握着筷子的手紧了紧。
　　“宴哥你别这样，我很有压力的。”祈斯曜半开玩笑地说了一句。
　　然后他也给祝倾榆夹菜，边夹还边说：“这宴哥呀，连小嫂子不喜欢吃姜的味道都时刻记着，真是体贴入微呀。”
　　听着祈斯曜的话，季瑾初心里一阵难受。
　　她不相信。
　　明明两个人离婚了的，怎么可能那么这么相爱？
　　一定是装的。
　　这一顿饭，季瑾初吃得味同嚼蜡。
　　饭后，战君宴牵着黎晚洇就走了，压根都没看季瑾初一眼。
　　季瑾初有些受伤了，没再去ZL，自己回了酒店。
　　祈斯曜本就有事，祝倾榆发信息他才过来吃饭的，下午自然也要去忙事。
　　所以也比较珍惜这一会见面的时间，直接就把人带走了。
　　快要到咖啡店时，战君宴忽然停了下来。
　　“怎么……”
　　黎晚洇的话还没说完，就被战君宴一下子抵到了商铺的玻璃上。
　　后头跟着的林毅见状立马将身子转了过去，盯着道路上来来往往的车辆看。
　　不知道战君宴要干什么，黎晚洇变得有些紧张起来，垂着的手抓住了身上的衣服。
　　“你……怎么了？”
　　战君宴看着黎晚洇的眼睛，很认真地说道：“洇洇，不要担心季瑾初。”
　　“我没有。”
　　战君宴挑眉，洞悉她内心一般道：t“没有却又特意对季瑾初说一句我没有提起过她？”
　　小心思被拆穿，黎晚洇抿了抿唇并缓缓将视线移开了。
　　她确实是故意说的，因为她很不喜欢季瑾初叫他叫得那么亲昵。
　　想到季瑾初那声亲密的“宴哥哥”，黎晚洇心里就有些不高兴。
　　见那微微噘起的小嘴，战君宴轻笑了一声。
　　“洇洇。”
　　黎晚洇朝战君宴看了过来，顿觉有些不好意思。
　　“我要回店里了。”她伸手去推他。
　　但是战君宴没动，她自然推不开。
　　隔着两层衣服，黎晚洇的手掌还是感受到了那抹温度。
　　她手指曲了曲，又将手收了回来。
　　战君宴抓住了黎晚洇的手，语气认真，“洇洇，我这辈子只会爱你。”
　　黎晚洇的心脏骤然停了半拍。
　　此刻，直视着那双深情的眼眸，好像世间万物都静止了下来。
　　“回去吧。”战君宴退开了。
　　黎晚洇不知道怎么回的店里，总之战君宴那句话一直浮现在她脑中。
　　＊＊
　　晚上，1号公馆。
　　书房门口，林毅守在那，不让任何人进去。
　　书房里，战君宴、黎晚洇和季瑾川在说治疗的事。
　　“宴哥、嫂子，目前治疗的方案就是这样，你们考虑一下。”
　　黎晚洇紧抿着唇，心情有些沉重。
　　季瑾川的方案说治疗需要至少半年的时间，她不知道能不能坚持下去。
　　战君宴握住黎晚洇的手，“洇洇，你先去看一眼安安宁宁，我们一会先吃饭，治疗的事再说。”
　　黎晚洇点了点头，正好她也还不知道该怎么办。
　　她心不在焉地起身离开了。
　　看着战君宴把人支走，季瑾川隐约有些意识到了什么。
　　这时，有声音响起。
　　季瑾川看了过去，只见战君宴修长的手指在桌面上有一搭没一搭敲着，好似敲在他心上一般。
　　书房里沉默着。
　　好一会儿，季瑾川终于承受不住开口，“宴哥，这份方案我再重新做一份。”
　　敲击声停住了，战君宴朝季瑾川看了过来，开口就是，“你知道你妹的心思？”
　　闻言，季瑾川僵住了。
　　“宴哥……”
　　“瑾川。”战君宴打断了季瑾川。
　　他嗓音幽幽地继续，“虽然两年多没见，但我觉得瑾川你应该知道我的性格。”
　　这话，是提醒，也是警告。
　　季瑾川握紧了拳头，情绪有些高昂道：“宴哥，嫂子的心结能治愈，可是你呢？”
　　“你想起叔叔阿姨的时候，你不会痛吗？”
　　妹妹只是其中一点点的原因，更多的季瑾川是为了战君宴。
　　“我不用你操心。”

第301章 没有她你觉得我还有以后？
　　季瑾川握着的拳头又用了点力，手背的骨节已经泛了白。
　　“宴哥，你不能这么对自己。”
　　失去双亲已经够让他痛苦了，为何接下来的人生还要去承受这些？
　　“宴哥你以后不应该每天活在随时会痛苦的日子中。”
　　“没有她你觉得我还有以后？”
　　一句话把季瑾川问到了。
　　而看到战君宴那双泛红的眼睛，他更是怔住了。
　　战君宴站起身，往外走了几步他停下了脚步。
　　“想想什么才是为了我好。”
　　话落，战君宴离开了书房。
　　季瑾川紧握着的拳头缓缓松开了，他一直在想着这件事。
　　良久，一道手机铃声响起。
　　是祈斯曜打过来的，季瑾川接了起来，“喂，阿曜。”
　　“川哥，你掉厕所里了吗？我跟宴哥都喝了两杯了。”
　　季瑾川眼睛里一闪而过的惊讶，“我马上就来。”
　　“好，快点，我把酒给你倒好。”
　　“嗯。”
　　季瑾川挂了电话，抓着手机的手骨节泛了白。
　　片刻后，茶几上的方案碎于垃圾桶中。
　　＊＊
　　“晚洇，你没事吧？”祝倾榆坐到了黎晚洇身边。
　　从黎晚洇下来时她就留意到了，观察了一会儿感觉她好像有心事一样。
　　黎晚洇眨了眨眼看向了祝倾榆，“我没事啊。”
　　祝倾榆看了黎晚洇两眼，犹豫了一下还是凑到她耳边小声问：“晚洇，你是不是感觉到小初对战先生有点不一样？”
　　之前咖啡外卖的事祝倾榆没有多想，可是这会儿看季瑾初这副样子，还是很容易看出来的。
　　黎晚洇朝那边三人看去，季瑾初正坐在战君宴身边，用很甜美的声音在跟他说话。
　　“晏哥哥，我记得我第一次喝酒被我哥哥骂你还帮我说话来着。”
　　“哥哥当时好凶啊，我心里害怕极了，还好晏哥哥帮了我，不然我就遭殃了。”
　　“不记得了。”
　　听到这冷淡的声音，黎晚洇微微勾唇将视线收了回来。
　　如果没有中午战君宴那句话，可能她心里会不好受。
　　但现在……
　　黎晚洇对祝倾榆笑了笑，然后拿起果汁碰了一下祝倾榆手中的红酒杯，“我只是在想只有我一个人喝不了酒。”
　　祝倾榆顿了顿，她看着黎晚洇手上的果汁。
　　几秒后，祝倾榆说：“要不晚洇你晚上别喂奶了？”
　　黎晚洇刚对上杯口正欲喝果汁的动作一顿，很快她的手又往上举了举。
　　咽下一口果汁，黎晚洇才道：“没事，果汁也很好喝。”
　　看着她这副牺牲自己的样子，祝倾榆称赞了一句，“晚洇，你真的很棒。”
　　黎晚洇扯了扯唇，“等你有了宝宝就知道了。”
　　宝宝？
　　祝倾榆不自觉地将视线落到了祈斯曜那。
　　一个多月前，她也没有想到会和祈斯曜有这样的结局。
　　见祝倾榆没有看着自己，黎晚洇暗自松了一口气。
　　片刻后，她问：“倾榆，你真的不跟他回安城吗？”
　　祝倾榆闻言将视线收了回来，一时没有出声。
　　黎晚洇又道：“如果是咖啡店，你不用担心。”
　　祝倾榆摇了摇头，“不是。”
　　她抿了一口红酒，缓缓继续，“我跟祁斯曜在一起的时间太短了，我想趁着这个机会好好看看这段感情能不能长久。”
　　家里的原因是一部分，最主要的还是这个。
　　和祁斯曜的感情来得太快，她终究有些担心。
　　如若有什么，在婚礼前还有机会。
　　对她，对他都是。
　　听祝倾榆这么一说，黎晚洇不自觉地想到了自己和战君宴。
　　她和他的开始就是不带感情，但是现在……
　　黎晚洇杏眸里缓缓染上了一抹伤色。
　　“川哥来了，晚洇我们过去吧。”祝倾榆突然道。
　　黎晚洇跟祝倾榆走过来时，季瑾川正在喝酒。
　　季瑾川又灌下了一杯酒，祁斯曜给他竖了一个大拇指，“好，川哥给力。”
　　“怎么了？”祝倾榆问祁斯曜。
　　“嚯，川哥来晚了自罚三杯。”
　　听到祁斯曜的话，黎晚洇朝季瑾川看了过去。
　　他怎么这么久才出来？
　　她看到战君宴都出来好一会儿了。
　　正想着，季瑾川的视线就对了过来，她连忙将视线收走了。
　　“好了好了，川哥自罚完了，我们开始吧。”祁斯曜道。
　　一行人从客厅移步西图澜娅餐厅。
　　入座时，季瑾初正欲坐在战君宴另一边，季瑾川却拉开了另外一张椅子出声道：“小初，你坐这。”
　　季瑾初看了过去，眉头微微皱了皱。
　　哥哥不是说要帮自己的吗，怎么让她坐那里？
　　“哥哥，我想坐这里，这边有我爱吃的菜。”季瑾初不想坐过去。
　　季瑾川扫了一眼餐桌，将妹妹爱吃的那道菜移到了这边，“菜我给你拿过来了，你坐这，我坐你那里跟宴哥喝酒。”
　　季瑾初还想说什么，就收到了哥哥警告的眼神，她只能不情不愿地坐了过去。
　　季瑾川在原本妹妹要坐的位置坐下了。
　　“来，我们一起碰一杯吧。”祁斯曜举起酒杯开口。
　　众人纷纷拿起了酒杯，只有黎晚洇拿了果汁。
　　祁斯曜找了个由头，“这一杯我们就当欢迎川哥回来，也欢迎小初妹妹。”
　　他说完，将酒杯往中间伸了伸。
　　其他人见状也纷纷举着酒杯往前。
　　一起碰杯后，众人正欲喝酒，季瑾初却突然开口道：“大家都喝酒，嫂子喝果汁有些不尊重人吧？”
　　黎晚洇闻言看了眼手上的果汁，还未开口就听到“咚”的一声。
　　战君宴将酒杯摔在了桌上，嗓音冰寒，“谁不尊重？”
　　众人纷纷朝男人看去，只见他俊逸的脸上凛着抹怒色，一双黑眸冷如寒潭地看着季瑾初。
　　“小初，别乱说话。”季瑾川立马呵斥了妹妹一声。
　　季瑾初被战君宴的眼神吓到了，如今又被哥哥这么大声，一下子就委屈上头了。
　　她低下头，瘪着嘴声如细蚊道：“本来就是啊。”
　　其他人没听到，季瑾川是听到了的，他直接用手在桌下大力扯了一下妹妹的胳膊警告她。
　　从书房出来季瑾川的想法就已经有所改变了，所以这会自然不会帮妹妹。
　　餐桌氛围变得有些紧张起来，突然一道铃声将其打破了。
　　响的是黎晚洇放在桌面上的手机，战君宴黑眸探到手机屏幕上时瞳孔微微缩了缩。

第302章 盛璟说了视频的事
　　黎晚洇放下果汁顺手拿起了手机，“抱歉，我接个电话。”
　　说着，黎晚洇站起身往外走了。
　　众人的视线都落在了她身上。
　　祝倾榆t有些担心，她低声对祁斯曜道：“斯曜，我出去看看。”
　　祁斯曜还是没有看出来季瑾初的心思，所以并没有祝倾榆的担心。
　　他看了眼战君宴摇头，“没事，小嫂子接个电话而已，别担心。”
　　祝倾榆没有跟出去，往季瑾初那里看去时微微皱了皱眉。
　　“小初妹妹不知道哺乳妈妈是不可以喝酒的吗？”
　　没有料到祝倾榆会这么问自己，季瑾初有些手足无措地看了一眼哥哥才道：“我……我没想起来。”
　　这话倒不是说谎。
　　她本就不关心黎晚洇，刚刚看到一起喝酒就只有她一个人拿了果汁，没有多想就想着让她在晏哥哥面前丢人。
　　“弟妹，我妹妹只是口直心快了些。”季瑾川对祝倾榆说完又看向妹妹，“小初，一会嫂子接完电话回来给她道个歉。”
　　季瑾初抓了抓裙子，很小声地“嗯”了一声。
　　祁斯曜扯了扯祝倾榆，贴在她耳旁小声道：“老婆，小初妹妹还小，你别跟她计较。”
　　祝倾榆没再说别的。
　　客厅阳台，黎晚洇接通了盛璟的电话。
　　“喂，阿璟。”
　　她有些意外盛璟会突然打电话过来。
　　上次的事后，黎晚洇也不知道怎么去面对盛璟。
　　于她而言，盛璟对她的帮助那是能一直记在心里的。
　　只是因为她影响了盛璟和家里的关系，这一点黎晚洇心里还是比较在意的。
　　盛璟站在盛安集团办公室的落地窗前看着外面璀璨的灯火，接着这个他犹豫了许久才拨打的电话。
　　“晚晚，你吃饭了没有？”
　　不知道盛璟打电话要说什么，黎晚洇如实道：“正准备吃。”
　　“那你先吃饭，我……”
　　“没事，等会吃也可以，阿璟你打电话是有什么事吗？ ”
　　现在不问清楚可能过后黎晚洇会一直想着盛璟这通电话的来意，她不想徒增烦恼。
　　不想耽误她吃饭，盛璟道：“晚晚，我听说你打算治疗了？”
　　“你别误会，静姐不是故意跟我说的，是我早上去找她她无意说起你昨天去过，然后我追问下她才说的。”
　　“也没有说别的，就是说了你打算治疗了。”
　　“我没有别的意思，只是太久没联系想知道你过得怎么样而已。”
　　像是怕她会生气一样，盛璟慌里慌张地解释了一通。
　　隔着手机黎晚洇都能感受他这份慌张的情绪。
　　见她没有声音，盛璟又道：“对不起晚晚，我真的只是想知道你过得好不好而已。”
　　黎晚洇抿了抿唇，“没事，我确实想要面对了，谢谢你的关心。”
　　说出这句话，黎晚洇竟还有松了一口气的感觉。
　　而盛璟则是真真实实的松了一口气。
　　“你能这样我很高兴，加油晚晚，如果……”话到这盛璟顿了顿，“如果晚晚你想找个人说话可以找我。”
　　听着盛璟说话的停顿，黎晚洇握手机的手紧了紧。
　　盛璟刚刚的慌张以及现在的小心翼翼黎晚洇都感受到了，心里还是有些惋惜的。
　　为她和盛璟的友情。
　　“谢谢，如果有需要的话，我会的。”
　　虽然这份情谊回不到过去，但是黎晚洇也不想变得太过生分。
　　盛璟唇角扬起了一个好看的弧度。
　　顿时，映入眼帘的一切都变美起来。
　　“晚晚，我一直都觉得你是勇敢的。”
　　以后都要勇敢下去。
　　要好好的生活，好好的……幸福。
　　盛璟见过黎晚洇没有色彩的那段生活，所以心里无比的希望她能好好的。
　　“因为我有安安宁宁了。”黎晚洇在心里加了一句“还有他”。
　　以前黎晚洇倒不敢说勇敢，但是有了宝宝们之后，她觉得她真的勇敢了许多。
　　提到安安宁宁，盛璟顺嘴问了一句，“晚晚，安安宁宁最近怎么样？”
　　黎晚洇给盛璟说了一些孩子们的近况，说完后她也关心了盛璟一句，“阿璟你呢，你最近怎么样？”
　　盛璟顿了顿，随即用很语气轻松道：“我挺好的，公司也慢慢地好了起来。”
　　“对不起阿璟。”
　　“对不起晚晚。”
　　两声“对不起”同时响起，盛璟和黎晚洇同时顿住了。
　　黎晚洇很快道：“阿璟，你没有什么对不起我的。”
　　他让他妈妈给自己道了歉，黎晚洇觉得已经够了。
　　“不，我有。”
　　“对不起晚晚，之前战君宴放过盛安是我拿了你的视频跟他交换的。”
　　“视频？”
　　“嗯，我给你拍的一些产检的视频，还有晚晚你……你在静姐那里做心理疏导的视频。”
　　听到盛璟的话，黎晚洇整个人僵住了。
　　原来战君宴那么早就知道了。
　　“对不起晚晚。”
　　盛璟觉得自己很自私，为了公司没经过她的同意就把视频给战君宴了。
　　这段时间，每每空下来他就很内疚。
　　“我……我去吃饭了。”
　　这个信息太突然，黎晚洇不知道该说什么了。
　　“好，那晚晚你去吃饭吧，对不起。”
　　黎晚洇挂断了电话。
　　她现在脑子很混乱，开始慢慢地拼凑那件事之后的画面。
　　“让厨房重新准备一份饭菜。”
　　战君宴的声音突然传入黎晚洇耳中。
　　她缓缓回头，就见一抹高大的身影站在客厅里。
　　黎晚洇微怔。
　　他什么时候站在那里的？
　　呆愣间，战君宴已经走到了她的面前。
　　他什么也没问，就站在黎晚洇旁边面对着窗外。
　　“洇洇，今晚的天空很好看。”
　　黎晚洇闻言抬起头看向了天空。
　　漆黑的夜空中稀疏地点缀着星星，正闪烁着光芒。
　　渐渐地，黎晚洇混乱的脑子变得清晰下来。
　　她主动开口道：“刚刚是盛璟给我打的电话，代静是他介绍给我的。”
　　“嗯。”战君宴收了视线并牵上了黎晚洇的手，“回去吧，主人家离开太久不好。”
　　他手上稍稍一用力，黎晚洇就被牵走了。
　　黎晚洇的视线顺着握住自己的大手掌缓缓上移，最后落在了那张线条流畅的侧脸上。

第303章 你看给宴哥心疼的
　　感受到柔软的小手用了点力，战君宴跨出的脚步微微顿了一下。
　　接着，他的手也收紧了些许。
　　厨房的速度很快，战君宴他们进来时就已经陆续在上新的菜了。
　　“嫂子，你这个电话跟谁打的？有点值钱哦。”祈斯曜调侃了一句。
　　这一桌没怎么动的菜就给换了，可不就值钱吗？
　　黎晚洇抿了抿唇，还没想到回什么话，战君宴就朝祈斯曜睨了一眼过去，“废话那么多，不想吃就到客厅去。”
　　“吃吃吃，宴哥家的饭可不一般，怎么能不吃？”说着，祈斯曜拿起筷子就往新端上来的一盘菜夹了过去。
　　见战君宴这么维护黎晚洇，季瑾初的心里又是一阵难受。
　　可即便如此，她心里还是认定了两人的感情绝对没有那么好。
　　“小初。”季瑾川轻轻喊了妹妹一声。
　　季瑾初握了握拳头才站了起来，“嫂子。”
　　黎晚洇朝季瑾初看了过去，“怎么了？”
　　季瑾初咬了咬牙，有些不情不愿地开口：“嫂子，我刚刚的话有些冒犯，对不起。”
　　她端起面前的红酒杯，“我自罚这杯酒当作是向嫂子赔罪了，希望嫂子不要在意。”
　　黎晚洇盈盈一笑，“罚就不用了，小初妹妹还小，没结婚没生过孩子不懂要忌口，不知者无罪。”
　　祁斯曜打圆场道：“没事，就是一句无心的话，小嫂子也是很大度的人，不会生小初妹妹的气的，小初妹妹也道了歉，这事就过去了。”
　　季瑾初抓酒杯的手力道逐渐加大。
　　两人的话看似都没有怪她，但是话里话外都在伤害她。
　　“对不起。”季瑾初仰头将酒喝下了。
　　她才不要在他们面前示弱。
　　黎晚洇本就不想跟季瑾初计较，这事就这么过去了。
　　晚饭正式开始。
　　除了跟祝倾榆说哪些菜好吃外，黎晚洇基本上没开口，她像平时一样不紧不慢地吃着。
　　可能是真的许久没一块了，祁斯曜不停地喊战君宴和季瑾川喝酒。
　　黎晚洇看到，战君宴虽然话不多，但是每次都举杯了。
　　十五分钟后，黎晚洇放下了筷子，“我吃饱了，你们慢用。”
　　祝倾榆朝她看了过来，“晚洇，你怎么吃这么少？”
　　祁斯曜放下了酒杯，一脸不可置信地朝黎晚洇看了过来，“嫂子，我们酒才喝了几杯你怎么就吃饱了？”
　　想起拍婚纱照前那几天祝倾榆说完减肥，祈斯曜又接着问：“嫂子你不会在减肥吧？”
　　祈斯曜这话一出，战君宴看着黎晚洇的眸子缩了缩。
　　这段时间他有留意到她的食量有点小，但是一时没有往减肥这方面想，现在被祁斯曜这么一提醒……
　　减肥？
　　他都嫌她比以前更瘦了。
　　“洇洇，你不用减。”战君宴很是认真地说道。
　　“是呀嫂子，你这么瘦了哪里需要减肥？你看给宴哥心疼的。”
　　黎晚洇：“……”
　　她没有说要减肥啊，她是真的吃饱了的。
　　黎晚洇将头偏向战君宴这一边缓缓摇了摇，“我没减肥，我是真的吃饱了。”
　　看着黎晚洇的脸，战君宴愈发的觉得她比以前瘦t了。
　　“再吃点儿再走？”战君宴说着拿筷子往黎晚洇碗里夹菜。
　　黎晚洇摇摇头，连忙伸手去阻止，“你别夹了，我真的吃饱了。”
　　说完，黎晚洇将战君宴手上夹的菜推回到他的碗里。
　　接着，她又对其他几人道：“我真的吃饱了，我晚上本来就吃得不多，你们继续，我去看一下孩子。”
　　季瑾初感觉自己又被内涵了，她赌气地放下了筷子，“我也吃饱了。”
　　众人一下子都看朝季瑾初看了过来。
　　黎晚洇正愁一直被他们劝，如今季瑾初也说吃饱了，正好可以帮她解决被劝说的烦恼。
　　于是，黎晚洇站起身，“正好，小初妹妹跟我一起出去。”
　　祁斯曜一副照顾妹妹地说道：“那小初妹妹就跟嫂子出去吧，我们还要喝一阵。”
　　说着祈斯曜将头转向了身旁的祝倾榆，“老婆，你不着急，继续吃。”
　　祝倾榆点点头，朝季瑾初开口，“小初妹妹在外面等我一会，我吃几口了就来陪你。”
　　“……”季瑾初后悔了。
　　黎晚洇走了她不是有机会了？
　　现在整得她也不好留下了。
　　可是……
　　为什么黎晚洇说吃饱的时候他们劝了一堆，到她这里就直接让她出去？
　　季瑾初有些郁闷，但是在众人的视线下也只能站了起来，“那宴哥哥，我出去了。”
　　战君宴看都没看季瑾初，只是淡淡地“嗯”了一声。
　　他的视线一直在黎晚洇身上，心里寻思着要给她找个营养师把身体养一养。
　　看着战君宴那双紧紧盯着黎晚洇的眸子，季瑾川心里有些庆幸。
　　庆幸自己没有错得太离谱。
　　以前见战君宴对萧羽霏以及所有靠近的女人都很冷淡，季瑾川就觉得他这样生性薄凉的人是不会爱上谁的。
　　后来得知他为了应付爷爷而结婚，季瑾川就更加笃定了心里的想法。
　　可如今亲眼看到，季瑾川觉得并不是那么一回事。
　　作为一个对心理学有过研究的医生，季瑾川轻易的就能从战君宴此刻的眼神里看出来了爱意。
　　可是作为他的好友，季瑾川是不忍心的。
　　所以他还是有些迟疑的。
　　胳膊被扯了扯，季瑾川收回了视线。
　　“小初，你在外面等哥哥，晚点一起回去，不会很晚的。”季瑾川轻轻拍了拍妹妹道。
　　季瑾初抿了抿唇，心里愈发的委屈。
　　她想让哥哥开口留自己的，结果哥哥也没有。
　　伤心失望的季瑾初只能跟着黎晚洇出去了。
　　到客厅后，季瑾初“哼”了一声，话都不给黎晚洇说一句就朝沙发走去了。
　　黎晚洇感受到了季瑾初的敌意，不过也没有太放心上，甚至还觉得她有些幼稚。
　　轻笑了一声，黎晚洇招来管家吩咐了几句就上楼了。
　　沙发上，季瑾初疯狂的给好闺蜜发信息轰炸。
　　与君初相识：【不高兴.GIF】
　　与君初相识：【本公主不开心，晴晴你快点出来陪我。】
　　与君初相识：【图片】
　　与君初相识：【快点，不然你喜欢的这个包包我就送给别人了。】

第304章 季瑾川有话对她说
　　晴天：【来啦来啦。】
　　晴天：【好初初，快点把包包带回来给我呀。】
　　与君初相识：【哼，你都不关心我，只想着你的包包。】
　　这次回国季瑾初的好闺蜜顾诗晴托她带了一只限量款包包回来，只不过她没回安城，包包还在她手上。
　　晴天：【没有啊宝宝，我最关心你了。】
　　晴天：【你怎么不高兴了？不是去你宴哥哥家了吗？】
　　看到客厅里还有佣人站着，季瑾初又不能发语音，只能戳着手机——【呜～晏哥哥都没理我，还有那个女人总是针对我，我都没有吃饱就被迫出来了。】
　　季瑾初才刚把信息打完，一道声音就响起了，“抱歉季小姐，打扰您一下。”
　　季瑾初被吓得手机都掉沙发上了，她慌忙地捡了手机抬头问：“怎……怎么了？”
　　孟瀚，“季小姐，我家夫人让我给您送些吃的。”
　　说完，孟瀚招呼身后的佣人将甜品、水果摆在到了茶几上。
　　季瑾初闻言皱了皱眉，眼睛缓缓朝茶几上的东西落了过去。
　　那个女人让人送的？
　　季瑾初觉得自己对黎晚洇的不喜已经很明显了，她不至于看不出来，那她整这出是做什么？
　　佣人放好吃的后，孟瀚道：“季小姐，您慢慢享用，有什么需要可喊我们。”
　　说完，孟瀚带着佣人走开了。
　　看着茶几上那些诱人的吃的，季瑾初心想：那女人不会是下了毒吧？
　　手机连续响了几次季瑾初才收回了视线。
　　晴天：【初初你人呢？】
　　晴天：【不会生气了吧？】
　　晴天：【初宝，我没有不关心你，别生我的气啊。】
　　季瑾初将那会编辑好的信息发了出去。
　　接着，她的视线又回到了茶几上。
　　想吃。
　　她那会只顾着生闷气了，就喝了些红酒，都没怎么吃饭。
　　季瑾初吞咽了一下，就在她身体不自觉地想要往前去拿来吃的时候手机“嘟～嘟~嘟～”地响了几声，她立马将视线收了回来。
　　看到顾诗晴发了语音过来，季瑾初皱了皱眉。
　　她瞥了眼站在远处的佣人，她将手机音量减了一些，然后点开语音贴到耳朵去听。
　　“初宝，你真的很勇敢，但是说句不好听的，战六爷毕竟是有妻子的，你威胁到了人家，人家肯定也会做些什么的。”
　　“有些事我怕你伤心没给你说，其实整个圈里一直在传，战六爷离婚的时候伤心颓废了一段时间。据说有个服务生看到战六爷喝醉后一直拿着前妻的照片在看，嘴里还一直说着什么‘不要我’的话。”
　　“真的，人家还生了一对双胞胎，你怎么去比？”
　　语音里顾诗晴的声音压得很小声，像是怕被听到一样。
　　季瑾初将手机拿下来，还没回消息过去就看到顾诗晴将语音都撤回了。
　　接着，顾诗晴的文字消息又过来了。
　　晴天：【初初，刚刚说的不要传出去哦。】
　　明明是想要跟好友发牢骚调节心情的，可是现在季瑾初感觉更糟心了。
　　她皱着眉，不自觉地就拿了茶几上的水果来吃。
　　吞下去时季瑾初才反应过来，她怔怔地看着自己手上的水果叉，又看了看茶几。
　　季瑾初：“……”
　　晴天：【初初，你别生气，我只是不想你越陷越深。】
　　季瑾初拿手机对着茶几拍了一张照片给顾诗晴发了过去。
　　与君初相识：【那个女人居然让佣人给我送吃的。】
　　晴天：【哇，这么多的东西，人家还是很有心的。】
　　与君初相识：【哼，你当她那么好心，肯定是在向我宣示地位的。】
　　一想到是这个可能，季瑾初就更堵心了，她开始不停地吃起东西来。
　　与君初相识：【我不会放弃的。】
　　季瑾初边吃着东西边回想小时候被战君宴从一群纨绔子弟手上解救的那一幕。
　　楼上儿童房，黎晚洇在陪宝宝们玩着。
　　时间久了王芳就有些担心了。
　　“小姐，你怎么不下去呢？”
　　在王芳看来，黎晚洇好像是躲在这里一样。
　　黎晚洇拿玩具的手微微一顿，接着她朝王芳看了过来，一副可怜的样子道：“芳姨，他们都能喝酒，我喝不了，看着嘴馋。”
　　王芳顿了顿，瞬间疑虑消失了。
　　原来是因为这个，她还以为小姐在躲避什么呢。
　　“小姐，要是想喝的话，偶尔喝一次也可以的，不然压抑着自己会出问题的。”
　　芳姨第一时间考虑的是自己，黎晚洇听了心里暖暖的。
　　“好。”
　　“叩叩叩～”房门突然被轻轻敲了敲。
　　“我去开门。”王芳站起身道。
　　黎晚洇看向了门口。
　　王芳打开了门，祝倾榆站在外面。
　　“祝小姐。”
　　“您好，我来找晚洇。”
　　王芳让开了位置，“小姐在里面。”
　　“谢谢。”祝倾榆走进了儿童房。
　　“倾榆，你吃饱了？”
　　“嗯。”祝倾榆来到了黎晚洇旁边，她对两个可爱的小家伙打招呼，“嗨，你们好呀，我是祝阿姨。”
　　“叫姨姨。”黎晚洇对宝宝们道。
　　“yiyi~”
　　“yiyi～”
　　听着两个小家伙喊自己，祝倾榆的心都萌化了。
　　她开始逗起两个小家伙来。
　　“晚洇，我刚刚在下面客厅坐了坐。”
　　黎晚洇点头，“嗯。”
　　看她没有说别的，祝倾榆看了眼王芳没再继续。
　　两人待了没一会儿，战君宴就进来了。
　　“洇洇，瑾川他们要走了。”
　　季瑾川昨晚回安城的事被季家知道了，一查就知道兄妹俩都回国了，所以刚刚打了电话过来喊他们回去。
　　“这么早吗？”
　　战君宴，“嗯。”
　　黎晚洇起身，准备下楼送人，但是却被战君宴拽住了。
　　“祝小姐，你先下去。”战君宴对祝倾榆道。
　　祝倾榆点头，“晚洇，那我先下去了。”
　　黎晚洇，“好。”
　　祝倾榆离开后战君宴也牵着黎晚洇从儿童房出来了，不过他没有下楼。
　　“不是说他们要走了吗？”黎晚洇拉了拉被牵着自己的手。
　　“瑾川在书房t，他有话对你说。”战君宴继续牵着黎晚洇往书房走。
　　“？？？”季瑾川有话对她说？

第305章 再抱下去要出事的
　　除了治疗的事，黎晚洇想不通季瑾川会有什么话要对自己说。
　　而那会听到的治疗方案并不理想，所以黎晚洇心里有些许的担忧。
　　来到书房。
　　“六爷，夫人。”林毅替两人打开了门。
　　淡淡的一声“嗯”，战君宴牵着黎晚洇往里走去。
　　书房里的季瑾川看到两人直接走了过来，“宴哥，嫂子。”
　　一个“嗯”了一声，一个轻点了下头。
　　身后，林毅将门关上了。
　　“嫂子，对不起。”季瑾川直接对黎晚洇道。
　　原来是道歉。
　　黎晚洇暗自松了一口气，“没事，你妹妹的话我没……”
　　季瑾川打断了黎晚洇的话，“不是我妹妹。”
　　“啊？”黎晚洇微愣。
　　不是季瑾初那会对她无礼，他还有什么对不起她的？
　　季瑾川瞥了战君宴一眼，快速道：“嫂子，我昨晚上回了一趟安城，时间比较紧急，所以做的那套治疗方案并不是最佳的。”
　　“刚刚我又仔细想了想，嫂子你这个情况可以用另外一种方法，这个方法时效上都会好很多。”
　　“也就是说，嫂子，那会看到的方案你不用放在心上。”
　　听到季瑾川这一番话黎晚洇整个愣住了，她缓缓偏头看向了身侧的男人，第一反应是不是他做了什么。
　　见她看着自己，战君宴柔声问：“怎么了洇洇？”
　　黎晚洇摇了下头，“没事。”
　　她将头偏了回去。
　　季瑾川继续开口道：“嫂子，我马上要回一趟安城，所以先把这个事告诉你一声。”
　　“那……新的方案要多久？”黎晚洇问了一个最想知道的问题。
　　她确实不想再受折磨了。
　　季瑾川黑眸闪了一下，“嫂子，我现在没办法确定时间长短，等我回去好好研究过后再告诉你。”
　　“……好，谢谢季医生。”
　　其实已经是好消息了，虽然这个好消息还有点模糊。
　　他存了私心，却得到了她的道谢，季瑾川有些过意不去。
　　他快速地将视线移开了。
　　“那什么，宴哥，我先走了。”季瑾川看向战君宴道。
　　一来是季瑾川有些不好面对黎晚洇，二来是他真的很着急回安城。
　　这次家里拿宁楚柔的墓地来逼他，他不想回也得回。
　　战君宴点头，又对黎晚洇道：“洇洇，我去送一下瑾川。”
　　“不用送了宴哥，我自己走就行。”
　　季瑾川说完就越过两人开门出去了。
　　他步伐跨得很大，到了楼梯更是一路小跑下来的。
　　“哥哥。”看到他季瑾初喊了一声。
　　“小初，我们回去。”季瑾川脚步都不停地朝外走。
　　祈斯曜站起来喊了季瑾川一声，“川哥。”
　　季瑾川停下了脚步，“阿曜，找时间再聚。”
　　祈斯曜朝季瑾川走了过来，“不是川哥，现在天这么晚了，到安城得好几个小时，你明天再走呗。”
　　“不了，我今晚就走。”
　　季瑾川是怎么也想不到，这么有知识涵养的家人居然拿一个死去的人来逼他。
　　虽然知道这大晚上的家里不会去动宁楚柔的墓，但是季瑾川就是等不下去了。
　　他要赶紧回安城去。
　　季瑾川拽上了妹妹的手，“小初，我们走。”
　　说着，季瑾川拽着季瑾初离开了。
　　“哥，你把我抓疼了。”
　　季瑾初卖可怜无果，直接被季瑾川带走了。
　　看着季瑾川这般冲动的样子，祈斯曜叹了一口气。
　　“唉！”
　　一个二个都是痴情的种。
　　祈斯曜收回视线，他往楼上看了一眼然后走到祝倾榆面前揽上她的腰道：
　　“老婆，我们也走吧。”
　　“不跟晚洇她们说一声吗？”
　　“不用，没多少时间了。”祈斯曜直接拥着祝倾榆往外走，脚步还有些快。
　　祝倾榆：“？？？”
　　什么没多少时间？
　　路过孟瀚的时候祈斯曜丢下一句，“告诉宴哥他们我们回去了。”
　　孟瀚颔首，“是，祈少。”
　　孟瀚跟了出去，看着人都离开后才返了回来。
　　“先生、夫人。”看到从楼上下来的两人，孟瀚连忙走了过来。
　　战君宴点头，“人呢？”
　　“季少和祈少他们都已经离开了，祈少让我跟您说一声。”
　　“洇洇，他们已经走了。”战君宴对黎晚洇道。
　　“嗯。”
　　黎晚洇没想到祝倾榆她们也走了，感觉有些不好意思。
　　她从衣服口袋里摸出了手机，“我给倾榆发条消息。”
　　她对战君宴说了一句，便边按着手机边往沙发走。
　　战君宴看了黎晚洇几眼，等她坐下后才低声给孟瀚吩咐道：“明天找一个营养师过来。”
　　孟瀚点头，“是。”
　　“别让夫人知道。”
　　孟瀚微愣，随即点头，“是。”
　　是黎黎吖：【抱歉倾榆，刚刚没有送你。】
　　有祝了：【没事，是斯曜走得太快了，我本来要去给你说一声的。】
　　黎晚洇大概知道祈斯曜为什么着急了。
　　是黎黎吖：【嗯，回去早点休息。】
　　有祝了：【好，晚洇你也是。】
　　黎晚洇放下了手机，整个人往后靠在沙发上。
　　累。
　　这一年多来，她一直绷得很紧。
　　如果真的能让那件事过去……
　　黎晚洇脑子里开始幻想出一幅美好的画面。
　　“洇洇～”
　　听到声音黎晚洇抬眸，看到站在面前的男人，也许是脑子里的画面还没来得及抹去，她直接往前朝他抱了上去。
　　战君宴黑眸一闪，什么举动都没敢有。
　　林毅摸了下鼻子悄声走开了。
　　怀抱的温度越来越明显，黎晚洇反应了过来。
　　“……”哎妈呀，黎晚洇你在干嘛？
　　怎么就抱上去了呢？
　　而且……为什么这么凑巧贴在了这个位置！
　　再抱下去要出事的。
　　情急之下，黎晚洇松开战君宴一手抚着额头，装作一副醉酒的样子，“我好像有点喝多了，头有点晕。”
　　战君宴一怔，随即低笑出声。
　　“嗯，洇洇那会喝了一杯果汁。”
　　“……”她根本没有喝酒！
　　此刻，黎晚洇真的好想有一个地缝让自己钻进去。
　　战君宴揉了揉黎晚洇的发顶，柔声道：“没事，等会晕也是晕。”
　　黎晚洇：“？？？”
　　“先生，酒拿来了。”孟瀚的声音响起。
　　酒？
　　黎晚洇将头往旁边微微一歪，就见孟瀚拿着红酒和两个高脚杯。

第306章 不行，我还要
　　“嗯，放下吧。”战君宴淡淡道。
　　“是。”
　　孟瀚放下了手上的东西，还倒了两小半杯的酒，然后人就往边上站着站。
　　“都下去吧。”战君宴道。
　　“是。”
　　孟瀚朝候着的女佣摆摆手，没一会儿客厅里就只剩了战君宴和黎晚洇两个人。
　　战君宴将酒杯拿了过来，其中一杯伸给了黎晚洇，“洇洇，想做什么就做什么。”
　　看着面前的红酒，黎晚洇情绪有些复杂。
　　他跟芳姨一样，都是先考虑她。
　　但毫无疑问地，此刻黎晚洇心里比那会听到芳姨的话还要有触动。
　　黎晚洇伸手接过了酒杯，“安安宁宁怎么办？”
　　她白天在咖啡店就没有母乳，晚上就两次母乳，她有些不忍心。
　　“你喝，安安宁宁我会吩咐人照顾好的。”战君宴坐到了黎晚洇身旁，“你太累了洇洇，要适当的放松一下自己。”
　　黎晚洇没再说什么，她把酒杯举至唇边，浅抿了一口。
　　醇香味在口腔内漾开，黎晚洇的身心开始放松下来。
　　她缓缓往后，靠在了沙发上。
　　“洇洇，我陪你。”战君宴将手上的酒杯伸向黎晚洇。
　　黎晚洇偏头看向他，眼睛眨巴着看了一会，“你晚要是醉了怎么办？”
　　她记得吃饭那会他就喝了一些了，后来她走了估计又喝的有。
　　战君宴勾唇，“不怕，我喝醉了不会抱着洇洇的。”
　　黎晚洇：“……”
　　那事能过去吗？
　　为化解尴尬，黎晚洇快速地把酒杯碰了过去，然后又因为慌张连喝了几大口。
　　杯空了。
　　见状，战君宴挑了下眉，“洇洇这么豪爽？”
　　表面是很轻快的语气，但心里自然是满满的心疼。
　　黎晚洇微微一顿，接着她紧了紧手中的高脚杯。
　　刚离婚那段时间她太痛苦了，晚上经常难以入眠，后来她就等芳姨睡觉后偷偷的喝酒。
　　喝醉了就能睡着了。
　　当然后来肯定是被芳姨发现了，芳姨心疼得哭了，然后黎晚洇就没再喝酒了。
　　也幸好她没有一直喝下去，不然两个宝宝有点什么她更加难以原谅自己。
　　“正好渴了。”黎晚洇装作若无其事地起身，伸手想要拿醒酒器再倒一杯。
　　但是一只长臂却先拿到了。
　　战君宴给黎晚洇酒杯里倒了酒，然后把自己杯里的一饮而尽后同样倒了一杯。
　　“你干嘛喝这么急？”黎晚洇问了一句。
　　“洇洇都干了，我能不干吗？”
　　黎晚洇抿了抿唇，随手扯了个抱枕抱在前面。
　　看着她抱在怀里的枕头，战君宴右眼眉尾轻轻上挑了一下。
　　黎晚洇好久没有这么放松了。
　　之前因为MZ的事，后来因为两个小家伙，她都快忘记了生活的美好了。
　　两个人就t这么静静地坐着，时而碰一下杯，时而你说我回一句。
　　门后处，林毅探了头进来。
　　看到沙发处这幅温馨的画面，林毅心里都有些感动。
　　六爷是有多久没有这般了？
　　离婚后，刚开始那段时间战君宴整个人完全是看不到色彩的。
　　后来为了离开一军，他更是把自己往死里折磨。
　　那段日子，林毅想到就觉得窒息。
　　甩了甩脑袋林毅将视线收回了。
　　“洇洇，明天我带你去个地方好吗？”战君宴忽然道。
　　“去哪？”黎晚洇看着战君宴眨了眨眼睛。
　　两杯红酒下肚，她微醺感已经上来了。
　　“去放松放松。”
　　战君宴并没有说去哪里。
　　此刻，身心都是轻松的，黎晚洇爱死了这种感觉。
　　“好呀。”黎晚洇又抿了一口红酒。
　　半个小时后，一个脑袋砸到了身上。
　　战君宴偏头看向身侧，黑眸里都是柔情。
　　他将手上杯中的红酒一口饮下，然后把空酒杯放在一旁。
　　接着他又把黎晚洇手上松开快要脱落的高脚杯拿了放好。
　　看着黎晚洇醉后就这么安静地靠在自己身上，战君宴在心里道：还挺乖。
　　怎知，下一秒，一只小手就攀到了他身上。
　　“你为什么拿了我的酒？”
　　醉醺醺的语气。
　　“我还要喝。”黎晚洇一掀一合的眸子看到了战君宴放在另一侧的酒杯，想要去拿。
　　于是乎，她整个人一直往他身上压蹭。
　　醉了的小猫自然不知道这样的动作有多危险，但喝了那么多依旧清醒的某个克制了许久的男人就不一样了。
　　怀里软香撩人，战君宴呼吸变粗，性感的喉结上下滑动着。
　　怕她摔下去，他环着她腰身的手不敢松开。
　　“洇洇，酒已经喝完了。”他哑声劝着。
　　“不行，我还要。”黎晚洇并不听战君宴的话，依旧要越过他去拿酒杯，甚至坐到他身上了。
　　战君宴努力克制着，“乖，洇洇你已经醉了，不能喝了。”
　　小醉鬼哪里知道自己醉了？
　　“还要。”
　　这娇软的声音促使战君宴的某种情绪逐渐往失控的边缘发展。
　　一阵拉扯后，战君宴直接将黎晚洇拽回怀里。
　　下一秒，他直接噙住了她的唇。
　　战君宴先是克制着试探性地吮了两下，见黎晚洇眼睛依旧闭着，便直接压了下去。
　　“唔～”
　　听到她发出的声音，战君宴那些努力压制的情绪倾盆而出。
　　几分钟后，战君宴松开了黎晚洇。
　　被吻过后的黎晚洇安静了下来，嘟着被亲得又红又肿的嘴唇。
　　看着狼狈的自己，战君宴在心底暗骂了一声，然后将黎晚洇拦腰抱了起来。
　　门外的孟瀚林毅听到动静看了进来，见他抱起了人连忙疾步走了进来。
　　“六爷。”
　　“先生，需要给夫人煮醒酒茶吗？”
　　“没事，都下去。”
　　战君宴的话刚说完，怀里的小醉猫突然出声了。
　　“你骗人。”
　　语气是那种有点生气又有点小委屈的，两人双双往男人怀里看了过去。
　　不过下一秒，男人冷清的眸子就睨了过来。
　　“六爷，那我先走了。”
　　“先生，没事我就先退下了。”
　　两人火速离开，战君宴怀里的人儿又发出了一声，“骗人。”
　　“谁骗人了？”
　　小醉猫睁开了眼睛，看了战君宴好一会儿才说，“你，是你骗人。”
　　“我什么时候骗洇洇了？”战君宴根本想不起来自己什么时候骗过她了。
　　黎晚洇撅起嘴巴，“你骗我说……”

第307章 诱哄小醉猫喊老公
　　“嗝～”黎晚洇突然打了一个酒嗝。
　　她吧唧了几下嘴巴才继续，“醉了不抱着我的。”
　　战君宴连着默念了一遍她的话——你骗我说醉了不抱着我的。
　　那会他逗她，说醉了不会抱着她的。
　　记得这么清楚，到底是醉了还是没醉？
　　“你骗人，快把我放下去，不许抱我。”黎晚洇开始挣扎着。
　　她这副样子，战君宴当然不会把她放下了。
　　“没骗。”
　　“我说醉了不抱。”
　　“乖，我没醉，所以没有骗洇洇。”
　　他一字一句，温柔耐心地解释着。
　　可是醉了的小猫哪里听得懂？
　　见挣脱不开，黎晚洇直接啊呜一口就朝战君宴咬了过去。
　　咬的正好是没有衣服遮挡的脖子处。
　　醉了的人儿不会控制力道，疼是自然的。
　　不过战君宴没有推开，等黎晚洇咬得嘴累了自己松的。
　　“咚～”小脑袋往战君宴胸脯上砸下。
　　“骗人。”
　　“骗人是不对的。”
　　“骗人是小狗。”
　　“骗人就咬你……”
　　黎晚洇的声音越来越弱，最后安静了下来。
　　战君宴重重地舒了一口气后将人抱上了楼。
　　到主卧门口时，战君宴顿了一下，接着转向了对面的房间。
　　进房间后，战君宴将黎晚洇放在了床上。
　　想要去给她放洗澡水时，战君宴发现衣服被揪住了。
　　战君宴看了黎晚洇一眼，轻轻地去扯她的手，“洇洇，松一下手，我去给你放水洗澡。”
　　黎晚洇的手被战君宴扯下来了。
　　看她没有要闹腾的意思，战君宴去了浴室。
　　清洗了浴缸往里面放水后战君宴出去看了一眼，然后又回到浴室打了个电话出去。
　　“先生。”孟瀚的声音在手机里响起。
　　战君宴低声吩咐，“去儿童房那边说一声晚上照顾好了。”
　　那会看到人喝酒了，孟瀚自然明白他的意思。
　　“是。”
　　看着浴缸里的水越来越多，战君宴继续吩咐，“叫两个细心的女佣马上到……”
　　话到这，战君宴忽然停住了。
　　等了片刻，没有下文，孟瀚先生询问：“先生，让女佣干什么？”
　　“没事，去儿童房那边说一下就行。”战君宴将电话挂了。
　　浴缸里的水已经过半，考虑到人现在醉着，战君宴关了水。
　　战君宴将房间里的温度调高，直接在床上给黎晚洇脱的衣服。
　　可想而知，这对于他来说是多煎熬的事。
　　不过好在，整个过程黎晚洇都没有给他增加什么难度。
　　除了……某高耸的两坨会无意识地碰到他。
　　战君宴可以说是咬着后牙槽才将黎晚洇抱进浴室的。
　　可能是被放进了水中，醉了的小乖猫开始变成小野猫了。
　　那双好看的眼睛直直地看着战君宴，一眨不眨的，还氤氲了些水雾，一副让人想欺负的样子。
　　战君宴喉结上下滑动了一下，哑着声音道：“洇洇，身上有酒味，给你简单洗洗。”
　　要不是怕她不舒服，战君宴可能都不会给她洗。
　　地狱般的折磨。
　　“呜呼～玩水咯。”温热的水朝战君宴飞溅过来，弄得他脸上、衣服上都是。
　　“洇洇，别闹。”战君宴低声道。
　　黎晚洇自顾自地玩着，像打水仗一样，不断把水往战君宴身上弄。
　　战君宴禁锢住了那双捣乱的手，“洇洇，听话一点，别弄水了。”
　　黎晚洇秀气的眉毛皱了起来，“好疼。”
　　她一呼痛，战君宴倏地就将她的手松开了。
　　结果就是调皮的小醉猫又开始玩起了“打水仗”。
　　很快就浑身是水，没办法战君宴只好将身上的衣服脱了。
　　“这块肉看着好好呢。”
　　黎晚洇不玩水了，改对战君宴的胸肌下手了。
　　她先是柔若无骨的小手摸了上来，接着就是缓缓靠近的小脑袋。
　　战君宴脸色一黑，连忙站起了身。
　　要不是怕她明天醒过来又胡思乱想，他早就把人压身下了。
　　怕再被这样撩下去控制不住自己，战君宴扯过了一旁的浴巾。
　　“肉肉呢？”
　　“肉肉你快过来。”
　　战君宴：“……”
　　费了不少力气，战君宴才把黎晚洇弄回了床上。
　　他扯了床被子给她盖上，然后去找她的睡衣。
　　回来时，被子已经被踢开了，床上的女人扭动着。
　　战君宴的眼睛灼了灼，他深吸了一口气上前。
　　好不容易给她套上了睡裙，自己却被缠住了。
　　黎晚洇的双手紧紧地抱着他，嘴巴还在他胸膛上啃咬。
　　点了那么久，火已经烧起来了。
　　可是小女人却没有要停手的意思，战君宴只能故技重施——吻她。
　　在战君宴的索取下，身下的人乖巧了下来。
　　不过这份乖巧没有持续多久，小巧的舌钻进了战君宴的口腔。
　　他瞬间推开了她。
　　“呜～我的棒棒糖呢？”小醉猫脸上一副委屈的表情。
　　战君宴：“……”
　　“呜呜～我的棒棒糖不见了。”
　　那小脸上一副委屈的样子，战君宴真想拍下来给她醒了之后看。
　　不过，他手机在衣服里，刚刚丢在浴室了。
　　算了，让她看到了，指不定什么样呢。
　　战君宴轻轻挑起黎晚洇的下巴，盯着那红唇的唇瓣道：“想要亲？”
　　黎晚洇点头，“嗯。”
　　战君宴收回手，“回答我的问题就可以亲。”
　　小醉猫开心地点头，“好吖。”
　　“我是谁？”
　　“你是……”黎晚洇摇晃着脑袋看着战君宴，似乎是在认真思索一样，“你是安安。”
　　下一秒，她双手就捏上了战君宴的脸。
　　“宝贝，妈妈亲一口。”
　　“吧唧”一下，黎晚洇往战君宴脸上亲了一口。
　　战君宴：“……”
　　她把他当儿子了，而t且还喊儿子“宝贝”！
　　战君宴一手扣住她后脑勺，直接又亲了上去。
　　浅吮了几下，战君宴诱哄道：“宝贝，乖，喊老公。”
　　软甜的声音响起，“老公～公～”
　　战君宴自动忽略了后面那个音，堵上了那抹诱人的红唇。
　　醉了的黎晚洇忘了那些烙印在心上的痛苦，也热情地回应着。
　　于是乎，战君宴的背上就缓缓出现了一幅画。
　　几近午夜，战君宴裹着一身冷意从浴室里出来。
　　他看了眼床上已经安静睡下的女人，然后找出了吸奶器看了型号在网上搜了使用方法看着。

第308章 酒醒，慌得一批
　　翌日。
　　房间里的光线才微微有点亮，床上的男人就睁开了眼睛。
　　战君宴低头亲了怀里的人一口，然后摸出手机看了眼时间。
　　六点半。
　　他才睡了两个小时。
　　战君宴又看向怀里熟睡的人，虽被折腾了一夜，到心里却是无尽的满足。
　　片刻后，房间的门开了又合。
　　黎晚洇是在两个小时后醒的。
　　醉酒后的感觉就是头痛欲裂，黎晚洇缓了缓才慢慢想起昨晚上的事。
　　她喝醉了。
　　她咬了战君宴！
　　他带自己回了房间，然后……
　　然后呢？
　　记忆到这里就断了。
　　后面发生了什么？
　　黎晚洇猛地拍着自己的脑袋，想要记起来后面发生的事，但是却怎么也想不起来了。
　　虽然如此，她居然咬了战君宴，这一点也够炸裂了的。
　　一道铃声忽然响起，黎晚洇朝床头柜看去。
　　她呆愣了几秒才把手机拿了过来。
　　看到祝倾榆的来电，黎晚洇先瞥了眼时间。
　　糟了，都八点半了。
　　她迟到了！
　　黎晚洇着急忙慌地接了电话，“喂，倾榆。”
　　“晚洇，你今天有什么事吗？”
　　“没有，我睡过头了。”黎晚洇下了床并往洗漱室走去。
　　祝倾榆松了口气，“没事，我给你发信息你没回，就打个电话问一下。”
　　“嗯，我没事，我等会就过来了。”
　　进洗漱室后，黎晚洇拿过牙刷正要挤牙膏时却突然怔住了，她呆呆地朝脏衣篓里看去。
　　“那好，你也别急，我先挂了。”
　　黎晚洇愣愣地“嗯”了一声然后放下了手机。
　　那边祝倾榆挂了电话。
　　黎晚洇来到脏衣篓前，男士的衣物尽收眼底。
　　这是？
　　战君宴的衣服为什么会在这里？
　　黎晚洇缓缓偏头看了一圈浴室，结合脏衣篓里裹在一起的衣服，她脑海中浮现了一幅画面。
　　天呐，真的是这样吗？
　　黎晚洇不敢想象下去了，她快速回到洗漱台前。
　　可当在镜子里看到锁骨上的痕迹时，她整个人呼吸一滞。
　　“啪～”黎晚洇打了自己一巴掌。
　　你没事喝什么酒？
　　喝酒你还喝这么多！
　　喝这么多你还忘了！
　　等黎晚洇下楼时已经是九点钟了。
　　她原本想直接出门的，但是却被孟瀚叫住了。
　　“夫人，早餐已经准备好了，您可以去吃了。”
　　黎晚洇往西图澜娅餐厅看了一眼，然后扯了抹笑，“不用了，我今天不想吃早餐。”
　　“您还是吃早餐再出门吧，先生特意交代了的，等您吃完我安排司机送您。”
　　闻言，黎晚洇眼眸一亮。
　　安排司机送她？
　　所以他已经出门了。
　　也是，这都九点了，他自然不会那么晚。
　　这会不用面对战君宴，黎晚洇松了一口气。
　　“好，谢谢孟叔。”
　　正欲转身时，黎晚洇突然又问：“孟叔，安安宁宁是在院子里吗？”
　　那会她收拾好出来去了一趟儿童房，里面空无一人。
　　孟瀚眼睛闪了一下，“是的夫人。”
　　“好。”黎晚洇去了西图澜娅餐厅。
　　“夫人早上好。”西图澜娅餐厅里的佣人对黎晚洇喊道。
　　黎晚洇点头，径直坐在了平时的位置上。
　　看着比平时丰盛了许多的早饭，黎晚洇问：“今天的早饭怎么这么丰盛？”
　　女佣盛了一碗虾米瘦肉粥放到黎晚洇面前，“夫人，先生说您喝了酒，所以让多准备了些。”
　　“喔。”
　　着急去店里，黎晚洇也没有多想，直接吃了起来。
　　等黎晚洇吃饱饭从西图澜娅餐厅里出来，带宝宝们去院子里玩的王芳和葛琴回来了。
　　黎晚洇脸上一喜，立马加快了脚步。
　　可才走了两步她就看到了后面走进来的高大身影。
　　黎晚洇的脚步顿住了。
　　“夫人，您怎么不走了？”孟瀚问。
　　黎晚洇皱着眉毛偏头道：“你不是说他已经出……”
　　话到这，黎晚洇忽然止住了。
　　好像孟瀚并没有说他已经出门了，是她自己误以为的。
　　“……”
　　“夫人，您说什么？”
　　黎晚洇皮笑肉不笑，“没什么。”
　　深吸了一口气，黎晚洇往孩子走去。
　　“宝贝，想妈妈没有？”
　　听到这声“宝贝”，男人右眼眉尾微微上挑了一下。
　　看到她，两个小家伙都伸了手过来。
　　黎晚洇一手抱了一个孩子过来，“安安宝贝、宁宁宝贝，妈妈要去上班了，在家好好听话哟。”
　　话落，她分别在两个小家伙脸上亲了一口。
　　“芳姨、琴姨，安安宁宁辅食的情况要记得记录下来。”
　　王芳：“好的小姐。”
　　葛琴：“是夫人。”
　　黎晚洇将孩子给两人抱了回去。
　　往王芳手上抱时，黎晚洇说了一句，“芳姨，昨晚辛苦您了。”
　　黎晚洇有些歉疚。
　　芳姨这么大年纪了，晚上要照顾宝宝，还要来给喝醉的她挤奶。
　　王芳稳当地将孩子接了过来，“没事，就喂两顿奶有什么辛苦的。”
　　黎晚洇点到一半的头顿住了。
　　就喂两顿奶？
　　不是还去给她挤奶了吗？
　　黎晚洇正疑惑着，王芳又缓缓说：“倒是小姐你，该休息的就休息，身体都是肉做的，会疼，别总是弄得身体不舒服，怪难受的。”
　　因为黎晚洇不想让芳姨担心，所以战君宴就没让王芳知道她喝了酒。
　　孟瀚去儿童房说的时候只是说了她身体不舒服，晚上让她们不要去打扰了。
　　芳姨的话什么意思？
　　黎晚洇呆滞住了。
　　“还不走吗？”战君宴的声音忽然在耳边响起。
　　黎晚洇下意识地朝他看了过去，结果就是视线被他脖根的痕迹吸引住了。
　　那不会是她咬的吧？
　　黎晚洇：“……”
　　“走。”
　　一个字落下，黎晚洇都没有跟宝宝们说拜拜就一溜烟地跑了。
　　看着她慌乱的背影，战君宴唇角缓缓上扬起来。
　　两个小家伙见妈妈跑了，都委屈巴巴地看着门口的方向。
　　妈妈都没有说拜拜，好伤心。
　　见状，王芳和葛琴便带走去哄了。
　　林毅走了进来，“六爷，车备好了，现在走吗？”
　　“再等三分钟。”
　　林毅点头，站在一旁等着。
　　瞥到男人脖子上那醒目的痕迹时，林毅试探性地问了一句，“六爷，您脖子这里要不要处理一下？”
　　毕竟是要去见官场上的人，还是要注意点影响的。
　　战君宴声音微沉，“不用。”
　　林毅悻悻地扯了扯唇。

第309章 联系不上季瑾川
　　……
　　因为醉酒的事，一连好几天黎晚洇都有点躲着战君宴。
　　可是之前季瑾川说的治疗的事又没有消息。
　　于是这天回去的路上，她找了个机会主动对战君宴开口了。
　　“季医生这几天没有信息吗？”
　　闻言，男人垂着的眼皮倏地往上掀起。
　　这几天忙市政的项目，加上看她一直放不下那晚上的事，所以战君宴都没注意季瑾川没联系他。
　　“我打个电话问问。”战君宴摸出了手机。
　　铃声响尽电话都没有被接起，战君宴皱了皱眉。
　　他放下手机朝前道：“查一下季家那边。”
　　林毅，“是。”
　　“洇洇，瑾川没有接电话，我查查发生了什么事。”
　　“……喔。”
　　黎晚洇的心开始有些担心起来。
　　毕竟季瑾川离开前可是给了她很大的期待，要是落空了或者有什么变故……
　　“洇洇，别担心。”
　　很轻的嗓音响起，黎晚洇垂在旁边的手握了握。
　　她点头，“嗯。”
　　前头，林毅吩咐了安城那边的人去查季家的情况，然后也给季瑾川打了电话。
　　同样是没人接。
　　想到祈斯曜在安城，林毅给祈斯曜发了消息。
　　林毅：【祈少，您知道季少什么情况吗？六爷联系不上他。】
　　此刻的祈斯曜正在跟祝倾榆煲电话粥，自然没能给他回信息。
　　等了一阵也没有消息，林毅朝后道：“六爷，我打季少的电话也没人接，发了信息给祁少没有回复，已经让人去查了。”
　　“尽快查到让他联系我。”
　　战君宴担心的是季瑾川又自作主张地为他考虑，然后人消息不给洇洇治疗。
　　“是。”
　　林毅转回身子，继续给季瑾川打电话。
　　**
　　安城季家。
　　“妈，您放我出去。”季瑾川拍着门对外面道。
　　回到家里的第二天季瑾川就被关起来了。
　　他一向警觉，却未想过至亲之人会这般对待自己，居然给他下了安眠药。
　　在他被昏睡的时候把他手机拿了，门锁了，窗户也封了。
　　季母道：“川儿，你好好在里面想想，什么时候想通了什么时候出来。”
　　杜倩怡也是无奈之举。
　　她本以为让那个女人离开，过一段时间儿子就能过去t了。
　　可一晃都快五年了，儿子却还要一根筋地吊在那个女人身上，这样她怎么能一直放纵下去。
　　儿子如今的成就那般卓越，怎么可以因为一个女人毁了？
　　“妈，您放我出去，我们好好说。”
　　“你答应去相亲了妈就放你出来。”
　　话落，季母抬脚离开。
　　季瑾川气得一脚踢翻了送进来的饭菜。
　　房间里，什么工具都没有，他想要出去简直难上加难。
　　季瑾川不跟战君宴和祁斯曜那样会武，他只会拿手术刀。
　　看到妈妈下楼后，季瑾初从房间里出来。
　　她偷摸着来到了哥哥的房间门口。
　　“哥哥~”
　　听到声音季瑾川贴到了门上，“小初。”
　　“哥哥，你怎么样了？”
　　哥哥被关的时候季瑾初就被妈妈叮嘱了不能来看他，而且这几天还被妈妈带着去了各种的宴会，根本没有机会来。
　　“小初，你快放我出去。”季瑾川把出去的希望寄托在妹妹身上。
　　看着门上加的两道锁，季瑾初有些为难道：“哥哥，门上有两道锁，我没有钥匙开不了。”
　　季瑾川想了想道：“你去找东西把锁撬开。”
　　“不行。”季瑾初直接拒绝了，“妈妈找人看着的，撬门肯定会弄出声音，到时候会有人来的。”
　　听到有上楼梯的声音，季瑾初连忙道：“哥哥有人来了，我先走了，你千万别想不通，等过几天妈妈没有那么气了我再劝她。”
　　说完话季瑾初就走了。
　　房间里，季瑾川坐到了地上。
　　祈斯曜看林毅的消息已经是一个小时后了。
　　他先是给季瑾川打了一个电话，结果也是一样的。
　　他回了林毅一条信息，又给战君宴打了电话过去。
　　电话接起，低沉的嗓音传了过来。
　　“喂。”
　　“宴哥，我刚刚给川哥打电话也没打通。”祈斯曜一手搭在玻璃窗上漫不经心地敲着。
　　“你去季家看看。”
　　祈斯曜放下了手，有些惊讶道：“现在吗？”
　　这个时候都九点多了，没提前招呼一声就上门，感觉有些不妥当。
　　“嗯。”
　　“宴哥，你这么着急找川哥什么事？”
　　战君宴不像是这样做事不考虑的人，祈斯曜觉得有些奇怪。
　　以为他是突然联系发现没联系上，所以着急，祈斯曜又道：“会不会是川哥又飞哪个旮旯去了？”
　　曾经季瑾川有到一些小国家研究医学十天半个月联系不上人的经历，祈斯曜以为这次也是这样。
　　“你去季家看看。”战君宴又道。
　　“行，那我现在就去。”
　　挂了电话，祈斯曜拿了外套就出门了。
　　他一路驱车到了季家别墅。
　　由于时间有些晚了，他将车停在了外面。
　　大门的门卫认识他，连忙问候了一句，“祈少，您怎么这么晚过来。”
　　祈斯曜将车钥匙丢大衣口袋，“老张，你进去通报一声，我来看看你家大少爷。”
　　老张这两天被叮嘱过，便直接道：“祈少，我家少爷不在。”
　　“不在？”
　　老张点头，“是，大少爷就回来了两天，跟夫人吵了一次就走了。”
　　“您还要进去吗？我去给您看看老爷夫人睡了没有。”
　　“不用了，太晚就不打扰了。”祈斯曜转身就走了。
　　看着他的车离开，老张立马给别墅里面打了电话。
　　“夫人，刚刚祈家三少来找大少爷了。”
　　“人已经走了。”
　　“是。”
　　缓缓行驶的车上，祈斯曜拨打了战君宴的电话。
　　“喂。”
　　“宴哥，我到川哥家里，老张说他跟倩姨吵了架就离开家了。”
　　“我看呐，川哥肯定是心情不好又把自己整到哪个没有信号的地方去了。”
　　“不过川哥这次有点不厚道了，都不打一声招呼就走了。”
　　听着祈斯曜的话，战君宴沉着眸子。
　　片刻后，他道：“你离开了？”
　　“对，我刚刚开车到路口。”
　　“你回去。”
　　“啊？”祈斯曜踩了下刹车。

第310章 洇洇有事找我吗？
　　三分钟后，祈斯曜的车从季家别墅面前绕了一圈出来。
　　“宴哥，川哥在家为什么不接电话，还让老张说不在家？”
　　他刚刚按照战君宴的话，绕到季家别墅时看了一下季瑾川的房间方向。
　　灯是亮着的。
　　战君宴心里有数了，“不是瑾川说的。”
　　“啊？”祈斯曜将车停在了路边。
　　脑子转了转，祈斯曜恍然大悟一般道：“宴哥你是说倩姨把川哥关起来的？”
　　战君宴的沉默给了他答案。
　　“我回去看看。”
　　祈斯曜说着就要重新启动车子，却听电话里道：“你先回家吧。”
　　“宴哥……”
　　祈斯曜害怕出什么事。
　　那晚上吃饭的时候接到家里电话川哥就不太高兴，如今又被家里软禁起来，万一想不通什么的。
　　毕竟他对宁楚柔是那么的痴心。
　　“明天再去，今天太晚了。”战君宴虽然也心切，但是还是比较冷静的。
　　祈斯曜想了想，“行，那我明天一早再来。”
　　“嗯。”
　　电话挂了。
　　“六爷，季少是不是发生什么事了？”林毅问。
　　手底下的人也没查到什么，只查到季瑾川回了家后就没有出来过。
　　战君宴舒了一口气才缓缓道：“季家是不会容许继承人一直想着个死人的。”
　　林毅愣了愣，想了想似乎有些明白了。
　　“那夫人治疗的事？”
　　战君宴眸色微沉下去，“这件事先别给夫人说。”
　　她本来就爱乱想，现在具体情况也还不清楚，等明天祈斯曜去季家探了情况再说。
　　林毅，“是。”
　　战君宴站起身走出了书房。
　　没一会儿他就看到站在房间门口的那抹身影。
　　“回去吧，明天的事先给我推了。”战君宴丢下一句话就阔步走了。
　　林毅看了几眼才离开了。
　　听到脚步声黎晚洇看了过来，看见是战君宴时她愣了愣。
　　她以为他在房间的。
　　“洇洇有事找我吗？”战君宴站在黎晚洇面前嗓音很轻柔地问。
　　黎晚洇点头，直接道：“我想问问季医生的情况。”
　　战君宴深看了黎晚洇两眼，将她眸底的心事重重看了个一清二楚。
　　不说估计她今晚上可能也睡不着。
　　“进房间里说吧。”战君宴往前两步打开门。
　　黎晚洇的手抓了下身上的衣服，抬脚走了进去。
　　两人面对面坐下了。
　　不用她再问，战君宴直接道：“瑾川可能被家里关起来了。”
　　闻言，黎晚洇有些惊愣地看向了战君宴。
　　“关起来？”
　　她很快又问：“为什么？”
　　之前黎晚洇在网上查季瑾川的信息时也了解了一些，他那样的家庭，家里人还会做出这样的事吗？
　　她一时有些好奇，但是很快又反应过来这是别人的私人，好像问这个不合适。
　　“那治疗的事是不是暂时没有办法了？”
　　“不会久。”
　　“洇洇别担心，我会处理好这件事的。”
　　他笃定的声音慢慢安抚了黎晚洇不安的心。
　　“好。”黎晚洇站起身，“那我先回房间了。”
　　战君宴跟着站了起来，“好好休息，别想太多。”
　　“嗯。”
　　黎晚洇往外走。
　　走出去几步黎晚洇就听到了脚步声，但她没有回头。
　　黎晚洇拉开房门出去，松开门时一只大手抵住了房门。
　　磁性的嗓音在头顶响起，“晚安洇洇。”
　　“晚安。”黎晚洇直奔对面房间而去。
　　半晌后，主卧的门才关上了。
　　＊＊
　　第二天。
　　一直到快中午，战君宴才接到了祈斯曜的电话。
　　看到的第一时间他立马接起，“喂，阿曜，怎么样？”
　　祈斯曜坐进车里，“宴哥，不行，我坐了半天倩姨都没让我叫川哥，倩姨只说川哥不在家。”
　　祈斯曜早上八点就起来去季家了。
　　到了之后也让他进去了，招待什么的也没有问题。
　　可是当他说要见季瑾川时，季母就说“川儿跟我吵架又走了”，面露伤心之色。
　　“宴哥，会不会昨晚看到川哥房间的灯是别人开的？”
　　战君宴皱了皱眉，声音笃定，“不会。”
　　季瑾川说过，他不在家房间是不会有人随意出入的。
　　因为房间里许多医学相关的东西，对季瑾川来说都是宝贝。
　　祈斯曜偏头看向了季家别墅，有些不解地问：“那倩姨做这么绝做什么？川哥到底是她儿子。”
　　战君宴垂着眼眸在思考着。
　　祈斯曜又心血来潮道：“宴哥，要不我直接闯楼上看一看？”
　　为了兄弟，祈斯曜是可以这么做的。
　　“不行，还是让倩姨主动把瑾川放出来。”
　　倩姨已经这么做了，想必母子俩的关系已经僵了，必须要做什么缓和一下，而不是让它更僵。
　　“那怎么办？就这么不管川哥了？”
　　此刻，祈斯曜忽然觉得家里人对他还算比较好了。
　　至少当初他不愿意和祝倾榆结婚的时候家里人没有把他关着。
　　战君宴黑眸转动，启唇：“这样阿耀，你安排一下，明天举办一场宴会，把请帖给季家递一份。”
　　“这样不行吧？”
　　一个聚会就让倩姨放人，祈斯曜觉得还是有些不可能的。
　　“当然不只这么简单。”战君宴继续自己的计划，“你把安城那些单身名t媛都请上，把消息放出去，越多人知道越好。”
　　听到这话祈斯曜险些没坐住，“宴哥，你饶了我吧，我都有倾倾了还办这种宴会，到时候传出去指不定被说成什么样呢。”
　　最主要的是，祈斯曜怕祝倾榆会误会。
　　“不行宴哥，我们还是换另外一种方式吧？”
　　祈斯曜打心底里是不想这么做的。
　　本来就是异地，他可不想和祝倾榆之间有点什么。
　　“我明天把祝倾榆给你带过去。”战君宴道。
　　祈斯曜眼眸一亮，“宴哥你说真的？”
　　“嗯。”
　　祈斯曜想了想，如果倾倾也在场的话，他肯定就不会担心了。
　　“好，那我马上去办。”
　　“嗯。”
　　结束和祈斯曜的通话后，战君宴给黎晚洇发了消息过去。
　　Z：【洇洇，中午过来ZL一起吃饭？】
　　是黎黎吖：【不了，我随便吃一点就好。】
　　Z：【我有事跟你说。】
　　是黎黎吖：【是季医生的事吗？】
　　Z：【嗯。】
　　是黎黎吖：【好。】
　　到中午吃饭点时，黎晚洇跟祝倾榆说了一声，便去了ZL……

第311章 没办法，这辈子就这么一个
　　过来时黎晚洇没有跟战君宴说，但是在楼下被他接了。
　　虽然ZL集团没有到下班点，但是大厅里还是有不少行色匆匆的员工，黎晚洇免不了又接到了许多的注目礼。
　　“总裁、夫人。”有迎面碰上的员工跟他们打招呼。
　　“嗯。”战君宴都是淡淡地应了一声。
　　看着走在身侧隔了点距离的男人，再看那么多落过来的视线，黎晚洇往边上跨了一步挽上了战君宴的手。
　　菲薄的唇在那一瞬间向上勾起，步调较之刚才慢了些许。
　　进电梯后，黎晚洇缓缓地收回了挽着战君宴的手。
　　战君宴眼眸闪了一下，却什么都没有说。
　　到了战君宴的办公室，黎晚洇坐下后就直接问：“季医生怎么样了？”
　　“叩叩叩~”敲门声响起。
　　接着门打开，林毅拿着东西走了进来。
　　“夫人。”林毅朝黎晚洇问了一声。
　　黎晚洇，“嗯。”
　　林毅将手上的食盒放下，将菜一一摆了出来。
　　战君宴对黎晚洇道：“洇洇，我们先吃饭再说。”
　　想到他的胃不好，黎晚洇点头，“好。”
　　摆好菜后林毅就出去了。
　　战君宴拿起一双筷子递了过来，“洇洇，给。”
　　黎晚洇接过了筷子垂眸往茶几一看，杏眸忽然放大了些许，“这是？”
　　刚刚林毅摆放的时候她根本没有留意，这会才看到饭菜都是食盒装的，不像在外面打包带的。
　　“我让家里送过来的。”战君宴边说边给黎晚洇碗里夹菜，“快趁热吃。”
　　黎晚洇心里微微有些疑惑，他怎么会让人从家里送饭菜过来？
　　多麻烦呀。
　　就这么一会儿的功夫，黎晚洇面前的饭上面已经堆了许多的菜了。
　　“不用夹了，我自己就行。”
　　战君宴停了手，“快吃。”
　　“嗯。”黎晚洇开始吃了起来。
　　每次等她饭上面的小丘丘低下去一些，战君宴又会给她夹菜过来。
　　说过一次了，黎晚洇也不好再次开口，只能专注地吃着。
　　只不过……
　　吃着吃着，黎晚洇就察觉出来了什么。
　　这些菜怎么那么像营养餐？
　　黎晚洇仔细地回忆了最近几天的饭菜，好像都是这样款式的。
　　“……”黎晚洇搞明白了。
　　是从那天祁斯曜怀疑她减肥开始，之后在家吃的饭都是这样子的了。
　　见她停了下来，战君宴轻声问：“洇洇怎么不吃了？”
　　黎晚洇握着筷子的手收紧了些许。
　　几秒后，她抬眸看他，缓缓道：“战君宴，我真的没有在减肥。”
　　心忽然有些难受起来。
　　她现在这样，他为什么还要对她这么好？
　　战君宴眼眸一闪，顺着她的话道：“嗯，洇洇没减。”
　　“洇洇身材很好，不需要减。”他用很轻松，甚至是开玩笑的语气说的。
　　黎晚洇正想着怎么回话，却又听他说，“我胃不好，那天瑾川给我看了后，推荐我要食养。”
　　说完，战君宴还往嘴里塞了一口菜。
　　黎晚洇：“……”
　　她误会了？
　　是他要养胃，而不是因为减肥的事？
　　一时间，黎晚洇因为自己弄错了而感到有些窘迫。
　　“……你的胃确实要好好养一下。”
　　战君宴暗自松了一口气，“嗯，吃吧。”
　　“好。”
　　吃过饭后，战君宴把情况给黎晚洇说了。
　　“……所以洇洇，我明天去一趟安城，洇洇你要不要跟我去？”
　　“我……”黎晚洇欲言又止。
　　“安安宁宁刚添加辅食，我不想让他们这个时候去适应一个新的环境。”黎晚洇找了个借口拒绝了。
　　安城于黎晚洇来说，还是有些没有勇气去面对的。
　　那两次离开安城的画面黎晚洇历历在目，那种伤心欲绝的感觉此刻光是想起都好似还能感受到。
　　“明天去，晚上就回。”
　　虽然这么安排时间有些仓促，但是他想把她带上。
　　他要一点点不经意的去让她克服心里的恐惧。
　　曾经作为Z国最杰出的军长，战君宴对于一个人畏惧什么还是能看出来的。
　　其实很多时候是能承受的，只是心理作祟罢了。
　　“这……”黎晚洇还是犹豫。
　　战君宴又道：“我答应了阿曜把祝倾榆带过去，洇洇你不去我怎么带？”
　　“我给倾榆放假，你直接带她去就行。”
　　战君宴语调有些漫不经心，“我不跟别的女人单独一块。”
　　一瞬间，黎晚洇的心被这句话温暖了。
　　她小声道：“不是还有林毅跟着吗？”
　　战君宴：“……”
　　这小家伙能不能搞清楚重点？
　　软的不行那就只能来硬的了。
　　战君宴往后一靠，“那洇洇回去告诉祝倾榆，让她明天自己去一趟安城。”
　　“就是不知道她会不会去。”
　　“如果她不去，那祁斯曜就不会办宴会。”
　　战君宴言止于此。
　　话不难懂，黎晚洇自然明白了他的意思。
　　这段时间犹犹豫豫太折磨了，好不容易下定了决心，黎晚洇还是想早点治疗好。
　　“好，我去。”
　　战君宴的唇角缓缓勾起了一个不易察觉的弧度，“洇洇真好。”
　　黎晚洇站起身，“那我先回去了。”
　　战君宴跟着站了起来，“我送你。”
　　“不用了。”
　　就那么点距离，黎晚洇觉得没有送的必要。
　　“洇洇，让你一个人走，不出五分钟，整个公司肯定又会有什么闲言碎语了。”
　　黎晚洇抿了抿唇，算是默认了让战君宴送。
　　坐的是总裁专用电梯下来时没遇上人，但是出电梯的那一刻好多双眼睛都朝黎晚洇这边落了过来。
　　一瞬间，众人脸上的各种表情全都消失了。
　　黎晚洇只听到了“总裁、总裁夫人好”的声音，然后她的手就被牵住了。
　　心底微微松了一口气，黎晚洇心想战君宴应该会很快把她带走的。
　　可是……
　　“都吃过饭了？”战君宴开口道。
　　不只是黎晚洇，现场所有的员工都愣住了。
　　战君宴什么时候会关心别人这些了？
　　战总什么时候这么平易近人了？
　　一个应该是主管或者经理模样的人恭恭敬敬地上前回话，“是的战总，您和夫人还没有吃饭吗？”
　　“没有。”战君宴偏头看向黎晚洇，“我送她回去。”

第312章 去安城，救人聚会开始
　　那人了然一般，但不忘了恭维一句，“战总对夫人真贴心，真是我等的楷模。”
　　其他人也纷纷附和——
　　“是呀是呀，那会也是战总去接的夫人。”
　　“战总真是好男人，不知道在家里对夫人会有多好。”
　　“全世界找不出像战总一样这么爱老婆的男人了。”
　　“……”
　　听着这些话，黎晚洇真的好想找个缝钻进去。
　　怎么回事？
　　战君宴以前不是最不喜欢这样的溜须拍马屁的行为吗？
　　为什么这会不走？
　　声音小下来后，战君宴微微扯唇，“没办法，这辈子就这么一个。”
　　他不管是声音还是眼神都无比的宠溺，众人看了又是一阵的羡慕。
　　有两个电梯门打开了，但是战君宴没有说话，众人也不敢走。
　　幸好今天的总裁没有平时那么的冷冰吓人，不然场上的人不知道得有多难熬。
　　“我们走吧。”黎晚洇小声对战君宴道。
　　那些明里暗里的视线一直往身上落，黎晚洇很不自在。
　　“好。”战君宴牵着黎晚洇离开。
　　众人松了一口气，有人连忙又按了电梯。
　　一路出去，也还是会遇上ZL的人，所以原本黎晚洇打算出去后就让战君宴回去的想法只能作罢了。
　　快到咖啡店时，又遇上了吃完饭回来的祝倾榆。
　　所以，那牵着的手一时没能松开。
　　“晚洇、战先生。”祝倾榆叫住了她们。
　　“倾榆。”
　　黎晚洇看向战君宴，“你回去吧，现在也没什么了，我一会跟倾榆说回安城的事。”
　　“好，不过我得过去打个招呼。”战君宴继续牵着黎晚洇，往祝倾榆那边走去。
　　“？？？”他什么时候礼数这么细致周全了？
　　要是以前，他肯定是点个头就走了，哪里还会亲自过去t打招呼？
　　是了，倾榆马上就是他好兄弟的老婆了。
　　黎晚洇只能这么想着。
　　“晚洇？”听到祝倾榆的喊声黎晚洇才回过神来。
　　“……啊？”
　　祝倾榆提醒了一句，“战先生要回去了，在跟你说再见。”
　　“哦哦。”黎晚洇立马看向战君宴，“你快回去吧。”
　　“我走了。”战君宴松开了黎晚洇的手并在她的头顶上揉了一下。
　　见状，祝倾榆唇角憋着一抹笑。
　　虽然她和祁斯曜也会这样，但是看别人的就是会令人想要尖叫。
　　可是现在又不能尖叫，那只能憋着。
　　黎晚洇看到了，心里又是一阵不好意思。
　　“倾榆。”黎晚洇小声喊了一声。
　　“嗯。”
　　“倾榆，我们到那里坐一下，我有事跟你说。”黎晚洇想将这个氛围赶紧的打破。
　　闻言，祝倾榆唇角的笑容全都收了。
　　“你是要说回安城的事吗？”
　　祝倾榆那会已经接到祁斯曜的电话了。
　　“你知道了？”
　　祝倾榆点头，“嗯，刚刚斯曜给我打过电话了。”
　　说完，祝倾榆挽上了黎晚洇的胳膊，带着她一起往店里走。
　　“我还以为你不知道，正准备跟你说呢。”
　　“斯曜都说了。”
　　“那明天我们一块过去。”
　　“好。”
　　虽然心里有些不想回锦城，但是为了救人祝倾榆只能回去一趟。
　　一下子少两个人，怕店里忙不过来，于是黎晚洇直接安排明天休息了。
　　晚上黎晚洇在儿童房交代了葛琴和王芳许多，事无巨细的。
　　虽然这几天也是白天一整天没见宝宝们，但是毕竟也还离得近，跟去安城还是不一样的。
　　她心里也很是不舍，一直等宝宝们睡着好久了她怕影响葛琴两人休息才离开的。
　　回到房间，扑鼻而来的一股香气。
　　很熟悉。
　　曾经她晚上入睡困难的时候，战君宴都会给她点这种熏香。
　　只是她已经很久没有闻过了。
　　走进房间，看到床边桌子上的东西，黎晚洇低落的情绪消散了不少。
　　……
　　晚上六点五十，安城云顶酒店六楼的宴会厅里觥筹交错。
　　这是一场青年才俊、大家闺秀的聚会。
　　毕竟祁家这样的层次，能被邀请的，也都是相差不多的世家男女。
　　上流圈里这样的聚会常有，但是由祁家组局的，这还是头一遭。
　　所以即便是邀约很临时，很多人还是推了其他的聚会来了这里。
　　此刻，男男女女三五成群地攀谈着。
　　而作为东家的祁斯曜却坐在角落里，手上拿着手机。
　　祁斯曜：【宴哥，我的人那会说季家有车子出来了，你说会不会真的是倩姨让川哥出门了？】
　　Z：【肯定会出现的。】
　　季家之所以会把季瑾川关着，就是因为他一直心里有宁楚柔，今晚的聚会说白了就是一场相亲局，急于让季瑾川忘记宁楚柔的季父季母肯定会抓住这个机会的。
　　看到宴哥这般肯定，祁斯曜也没有再烦扰。
　　他回了个【好的】就退出去给祝倾榆发信息了。
　　祁斯曜：【老婆，到门口了给我发信息，我来接你。】
　　有祝了：【好。】
　　明明也才分开了一个星期，明明也每天都有联系，可是祁斯曜此刻的心情却也很是急切。
　　“祁少。”忽然有人喊了祁斯曜一声。
　　祁斯曜抬头看去，然后身子也坐直了。
　　“顾少。”
　　来人是顾诗晴的哥哥顾子辰。
　　顾子辰伸了酒杯过来，“恭喜。”
　　“谢谢。”祁斯曜拿起桌上的酒杯碰了过去。
　　此次的聚会，祁斯曜是以婚前单身派对为由组织的。
　　碰了酒后，顾子辰看着祁斯曜道：“没想到祁少这样随性的人居然最后也会走上联姻的路，还是和祝家。”
　　这句话的语气挺不友善的。
　　因为之前顾家有意把女儿顾诗晴说给祁斯曜，毕竟祁家这块肥肉谁都想啃一口。
　　只不过，最后说是祁斯曜说不会联姻回了顾家。
　　所以此刻顾子辰有为妹妹讨个说法的意思。
　　祁斯曜捏高脚杯的手摩挲了一下杯脚，随即笑道：“就因为太随性，所以才会这样不是？”
　　顾子辰的脸色微微沉了沉。
　　顾家比祝家不知道好了多少倍，祁斯曜选了祝家实则有些打他家的脸。
　　所以此刻看到祁斯曜自然有些不高兴。
　　顾子辰还想说些什么的时候，就见祁斯曜看了一眼手机立马站了起来。

第313章 战君享刺激战君宴
　　“抱歉顾少。”祁斯曜朝顾子辰晃了晃自己的手机，”我老婆到了，我去接一下，恕不奉陪。”
　　说完祁斯曜就走了，顾子辰却心里很不痛快。
　　马上就能见到心心念念的人了，祁斯曜的步调接近跑起来一样，中途有人跟他打招呼他都只是摆了一下手。
　　到了酒店外，看到祝倾榆，祁斯曜一个箭步上去就将她抱住了。
　　用力地抱了抱，祁斯曜才看向另外两人，“宴哥、嫂子。”
　　战君宴，“嗯。”
　　“我们快进去吧。”祁斯曜有些急。
　　急的当然是想一会和祝倾榆单独相处了。
　　身为男人，战君宴自然懂得祁斯曜此刻的心情，他直接问道：“在几楼？”
　　“六楼。”
　　祁斯曜话落，战君宴直接牵上黎晚洇就走了。
　　林毅跟上。
　　见男人脚步有些快，黎晚洇问道：“我们不等倾榆他们吗？”
　　“他们有事。”战君宴脚步未停。
　　有事？
　　黎晚洇疑惑。
　　进了大厅后战君宴忽然停了下来，他身子倾向黎晚洇低声道：“洇洇，他们yan'h几天不见了，有些情绪是需要释放的。”
　　黎晚洇：“……”
　　原来是这个事。
　　黎晚洇的脸颊处悄然爬上了一抹红。
　　“我们走吧，别耽误了他们的好事。”战君宴松开了黎晚洇的手，将手肘抬了过来。
　　黎晚洇顿了顿，挽上了战君宴的手。
　　酒店大厅某个角落，祁斯曜将祝倾榆抵在墙上吻着。
　　恋爱后头一次分开，两个人的情绪都有些失控。
　　几分钟缠绵的吻后，祁斯曜喘着粗气哑声道：“老婆，我好想你。”
　　活了二十几年，祁斯曜第一次体会到了思念一个人的滋味。
　　祝倾榆大口的呼吸着，“我也是。”
　　异地前祝倾榆还想着看看祁斯曜对她的感情会不会变，可就在刚刚他吻上来的那一刻，她不会怀疑了。
　　“再等等。”祁斯曜轻啄了祝倾榆的唇一下，“等川哥来了我们再走。”
　　祝倾榆点头。
　　没人料到战君宴会来，毕竟他人在锦城。
　　所以当看到两人出现时，宴会厅里除了舒缓的音乐声，其他的声音一下子都消失了。
　　不过很快，声音又响了起来。
　　与之前不同，此刻的声音都是围绕着战君宴两人的。
　　“是战六爷，他居然也来了。”
　　“祁少跟战六爷交好，会来也正常。”
　　“战六爷还真的跟前妻复合了。”
　　“今天还真是来对了，没想到能见到战六爷。”
　　“……”
　　中央的桌上，原本被众人围绕的战君享脸色沉了下去。
　　出于礼貌，祁斯曜自然也给战家那边递了几份邀请函。
　　战家那几个还未婚嫁的子女早就被父母物色好了联姻的人家，或还在国外深造，自然不会来。
　　战君享之所以会来，当然是想来找找优越感的。
　　即便是他的口碑在安城不太好，但是顶着“战”这个姓氏，他来了肯定会受人追捧。
　　可是，他没料到战君宴会来。
　　看着那个吸引走所有视线的男人，战君享后牙槽都快咬碎了，手也紧紧地扣着轮椅。
　　凭什么？
　　凭什么同样是战家的人，凭什么战君宴就能拥有一切？
　　心里的仇恨让战君享此刻脸上流露出极其阴骇的神色。
　　若不是此刻所有人的视线都在战君宴那边，战君享这副样子不知道得吓到多少人。
　　见状，吴松小声提醒了一句，“大少爷，这里人多，您控制一下情绪。”
　　战君享眼眸眨动，将视线从战君宴身上移开，落到了他旁边的黎晚洇身上。忽而，战君享紧着的情绪松动开了。
　　很好，战君宴够狠。
　　明知道那个女人的爸爸害死了自己的爸妈还是要和她在一起。
　　呵～
　　那你就痛苦吧。
　　战君享忽然觉得分开不是最痛苦的，最痛苦的是枕边人无时无刻地提醒战君宴父母的死那件事。
　　这么一想战君享的心情好多了。
　　“推我过去。”
　　战君宴作为战家家主，作为战家人战君享自然需要过去问候一声，不然在这么多关注下他势必会陷入一场舆论风波。
　　现在他心情好了不少，过去说几句也没事。
　　吴松，“是，大少爷。”
　　吴松推动轮椅，将战君享推向了战君宴。
　　坐下后，看到被推过来的战君享黎晚洇皱了皱眉。
　　接着，她朝战君宴看了过去。
　　“六爷，大少爷过来了。”林毅低声提醒了一句。
　　“嗯。”战君宴淡淡地应了一声。
　　这时，侍者送来了酒水，林毅看了一眼拿了战君宴喝的，然后问：“六爷，给夫人喝什么？”
　　侍者端过来的都是酒。
　　黎晚洇朝侍者手上看去，“给我香槟。”
　　一会宴会结束就赶回锦城，到那边也t十二点以后了。
　　闻言，战君宴正欲吩咐的话咽回了嘴里，他伸手拿了一杯香槟。
　　侍者离开，过来的战君享示意了一下，吴松拿了一杯酒给他。
　　“六弟。”战君享被推到了战君宴面前。
　　战君宴神色淡淡地掀了眼皮看过去，声调也是很冷淡，“大哥。”
　　在战君享看来，战君宴现在就是高高在上、看不起他的样子。
　　不过今天战君享也没有恼怒。
　　“六弟到锦城做生意后可真的是难得一见啊。”战君享伸了酒杯过来，“来，趁这个机会咱哥俩碰一杯。”
　　战君宴还没有所动作，战君享就看向了黎晚洇，“六弟妹也一起吧，都一年没见了也不知道六弟妹还记不记得我这个大哥。”
　　看着战君享这副笑面虎的样子，黎晚洇心底一阵厌恶。
　　她忘不了当初他企图侮辱她的画面。
　　如若不是在这个场面，她手上的香槟会朝他泼过去。
　　“大哥这样的人想忘记不容易。”
　　她话里有话。
　　战君享的脸僵了僵，不过很快他又笑着道：“那我真的是太高兴了，没想到六弟妹和六弟分开了一年还会重新在一起，而且六弟妹还为战家生了两个孩子。”
　　战君宴并不觉得战君享会有这么的好心，狭长的眉微微皱了皱。
　　看到他的情绪变化，战君享心里愈发的得意。
　　“六弟如今这般，我想四叔四婶在天上看到了会更加的高兴。”
　　这话一出，黎晚洇和林毅立马朝战君宴看了过去。

第314章 两人情绪受影响
　　只见男人俊逸的脸立刻冷了下来，那捏着酒杯的手明显收紧了许多。
　　黎晚洇的心脏一缩，也跟着难受了起来。
　　是啊，治疗好了又怎么样？
　　她会成为伤害他的存在。
　　别的人不知道MZ的事，所以一旦提起他势必会受伤。
　　黎晚洇动了动嘴，想对战君宴说什么，但是又不知道该说什么。
　　战君享叹了一口气，继续火上浇油道：“只可惜，四叔四婶没能抱一抱那么可……”
　　“闭嘴！”两道声音同时响起。
　　声音没有控制，甚至都带着恼怒，引得场上才把视线移开的人又都看了过来。
　　战君宴越生气战君享心里越高兴。
　　这证明他根本没有办法释怀那件事。
　　所以……
　　呵呵，战君宴，这是你自找的。
　　我要把你给我的伤害全都讨回来。
　　“抱歉，六弟，我不该提起四叔四婶的，我自罚一杯。”
　　说着，战君享将手中的酒一饮而尽了。
　　旁人听到这话，才明白了。
　　不过只是提了一下而已，可以伤心但不应该是这般的生气的吧？
　　此刻，战君宴的脸色沉得可怕。
　　“六爷——”林毅心颤地去拿战君宴手上已经破裂的酒杯。
　　破裂的酒杯扎到了战君宴的手，有鲜血渗了出来。
　　黎晚洇已经陷入了内心的无尽痛苦中，空洞的眸子已经注意不到战君宴了。
　　看到这副状况林毅真是急死了。
　　要不是当初MZ的事是保密的，林毅都怀疑战君享是故意的。
　　一直在六爷面前提老爷和宋夫人的事。
　　林毅冷着一张脸看向战君享，“大少爷，请您离开。”
　　见目的达到了，战君享心里高兴不已，“好。”
　　战君享看向战君宴，“六弟你好好休息。”
　　说罢，战君享示意了吴松一下。
　　吴松推着战君享离开。
　　这时，祁斯曜和祝倾榆回来了。
　　看到众人都看着这边，祁斯曜加快了脚步。
　　走近后，看到两人情绪都不对，祁斯曜问林毅，“宴哥怎么了。”
　　林毅皱眉摇了下头。
　　祝倾榆坐到了黎晚洇身旁，“洇洇，你不舒服吗？”
　　黎晚洇的脸色很是难看，像是生了病一样。
　　祁斯曜看了一眼黎晚洇，然后对祝倾榆道：“倾倾，我在楼上开了间房，你带嫂子去休息一下。”
　　说着，祁斯曜从裤兜里摸出了一张房卡给祝倾榆递了过来。
　　“好。”祝倾榆结接过房卡，对黎晚洇小声道：“晚洇，我带你去休息一下。”
　　黎晚洇整个人都不在状况，行尸走肉一般被黎晚洇带走了。
　　看着两人走后，祁斯曜扫了围观的众人一圈，那些看热闹的视线才收走了。
　　不过私底下都有低声的在讨论着。
　　“怎么回事？”
　　“不知道啊，我听战家大少爷也没说什么过分的话，怎么两个人这副样子？”
　　“战六爷这般也就罢了，战六夫人怎么看着也这么的……不对？”
　　祁斯曜在战君宴身旁坐下，一手搭在他的肩膀道：“宴哥，你这是怎么了？”
　　接着，祁斯曜又靠近几分，压低声音又说了一句，“是不是战君享说了什么？我找人收拾他。”
　　一个瘸子祁斯曜想暗地做点什么还是可以的。
　　战君宴受伤的手握了握拳头，他往战君享的方向看了过去，嗓音很低沉，“不用。”
　　不用？
　　所以也就是战君享真的说了什么？
　　顺着战君宴的视线，祁斯曜有些疑惑。
　　他宴哥向来什么场合都能处变不惊，战君享说了什么居然能让他变成这样子？
　　“六爷。”林毅开口，“您去包一下手吧？”
　　战君宴收回了视线，他往刚刚黎晚洇坐的位置看去。
　　见状，祁斯曜连忙道：“哦，宴哥，我看嫂子脸色不太好，让倾榆带着嫂子到楼上去休息了。”
　　战君宴看了片刻站起身.
　　“瑾川来的时候给我发个信息。”
　　丢下一句话战君宴就走了，林毅连忙跟上。
　　看着他离去的背影，祁斯曜心里的疑惑越来越深。
　　等人不见后，祁斯曜才收回了视线，他往战君享那里看了过去。
　　这个祸害！
　　停车场。
　　林毅拿了镊子站在车外，对着车里的战君宴道：“六爷，有一块碎玻璃，我给您取出来，您忍着点。”
　　战君宴并未出声，林毅顿了顿直接上手了。
　　扎破的地方是中指。
　　十指连心，林毅弄的时候都觉得疼，可是他看战君宴丝毫没有反应。
　　几分钟后。
　　“六爷，已经处理好了。”
　　这时，战君宴的手机响了。
　　他接了起来，“喂。”
　　“宴哥，川哥来了。”
　　“知道了。”
　　挂断电话的那一刻，战君宴之前的情绪都已经尽数敛去了。
　　见他看了出来，林毅连忙让开了。
　　战君宴下了车径直往电梯方向走。
　　林毅关了车门快步跟上。
　　楼上套房。
　　祝倾榆刚把黎晚洇扶在沙发上坐下，就看到她整个人缩了起来。
　　还在发抖。
　　这突然的转变把祝倾榆吓到了。
　　“晚洇，你是哪里不舒服吗？我给你叫个医生过来看看？”祝倾榆说着就从包包里翻出了手机。
　　只是，她才将手机拿出来，手臂就被一只手握住了。
　　握着自己的手颤抖得厉害，祝倾榆怔住了。
　　“晚洇？”祝倾榆直直地看着黎晚洇。
　　黎晚洇脸上表情没有丝毫的变化，只是轻摇了下头，“不……用。”
　　连声音都是这般让人心疼，祝倾榆一时不知道如何是好。
　　明明一路上都是好好的，怎么刚到了那么一会儿就成这副样子了？
　　手上传来了一抹疼痛感，祝倾榆垂眸看去。
　　祝倾榆将手机放回了包里，“晚洇，我不叫医生，我去给你倒杯水。”
　　黎晚洇的手松开了。
　　祝倾榆来到了饮水机前，她悄悄瞥了黎晚洇一眼，然后给祁斯曜发了信息过去。
　　有祝了：【斯曜，晚洇不知道怎么了，你让战先生上来看看。】
　　“晚洇，你喝点水吧。”祝倾榆将水给黎晚洇递了过来。
　　黎晚洇伸了手，不过只是拿在手里没有喝。
　　脸色看着倒是稍微好了那么一点点。
　　见状，祝倾榆抬手轻轻地给黎晚洇顺着后背。
　　大概过了三分钟，套房的门铃被按响……

第315章 怕洇洇跳楼，心脏停了半秒
　　“应该是战先生他们来了，晚洇你等一下我去开门。”
　　黎晚洇眼眸闪了一下。
　　想着战君宴来了应该会好一些，祝倾榆说完就立马跑去开门了。
　　毕竟战君宴是晚洇的爱人和家人，总会比她这个朋友好一些的。
　　祝倾榆什么都没有留意到，直接来到门这边打开了房门。
　　门外，确实是战君宴，还有祁斯曜、季瑾川和林毅。
　　“斯曜，你……”祝倾榆还没来得及说什么，祁斯曜就将她往边上扯了扯。
　　视野开阔。
　　只听一声有力响亮的声音响起，“洇洇——”
　　战君宴步伐慌乱地跑了进去，看到黎晚洇站在打开的窗户前，他心脏都骤停了半秒。
　　酒店的落地窗不是全封闭的，有一扇可以侧斜开的窗户。
　　此刻，黎晚洇就站在窗户前。
　　见战君宴这般激动的反应，另外几人也都快速进了房间。
　　祝倾榆一怔，随着连忙对祁斯曜开口，“我刚刚去开门的时候晚洇是坐在沙发的。”
　　祁斯曜不知道什么情况，但是还是第一时间安慰了她，“没事儿。”
　　窗户是斜开着的，缝隙也不大，如果想做什么是需要点时间的，所以战君宴直接上前抱住了黎晚洇。
　　感受着那抹温暖，黎晚洇握了握拳，“我没事。”
　　刚刚听祝倾榆说战君宴要t来的时候她确实有些不知道怎么面对他想要做傻事，但是来到窗前呼吸到新鲜的空气，她想到了两个宝宝。
　　“别想那么多。”战君宴声调都变了，拥着黎晚洇的力道也很紧，像是怕会失去她一样。
　　“嗯。”
　　她不敢再提刚刚的事。
　　刚刚的事对她来说对战君宴的伤害更大。
　　黎晚洇扯了抹笑道：“放开我吧。”
　　战君宴缓缓地将黎晚洇从怀里放开，但是手却还是抓着她的手的。
　　黎晚洇抬眸，看到了战君宴红了的眼角，心痛得呼吸都有些困难。
　　她强忍着。
　　季瑾川和林毅是知道事情的，所以看着两人这副受折磨的样子，心里都有些不是滋味。
　　特别是林毅，他跟在战君宴身边，知道的最多了。
　　心里挺难受的，林毅悄悄地往门口走去了。
　　什么都不知道的祁斯曜和祝倾榆看得云里雾里的，怎么感觉有什么他们不知道的事？
　　祝倾榆看向了祈斯曜，眼神询问：你知道怎么了吗？
　　祈斯曜耸了耸肩，摇头。
　　他心里一阵疑惑：刚刚嫂子不就是站在窗口那里而已吗？
　　为什么宴哥看起来那么的着急？
　　嫂子难道还会往下跳不成？
　　“阿曜，我来之前发生什么了？”季瑾川突然低声在祈斯曜身旁问了一句。
　　祈斯曜想了想，压低声音回了一句，“川哥，那会战君享跟宴哥他们说了话。”
　　接着，祈斯曜又低声把刚刚从宴会其他人口中拼凑出来的信息告诉了季瑾川。
　　听了后，季瑾川心里有数了。
　　看他一副了然的样子，祈斯曜追问：“川哥，你是不是知道什么？”
　　季瑾川面色如常道：“我在外面几年，回来又被关了这么多天，我能知道什么？”
　　祁斯曜想想也是，要有什么也是他先知道。
　　以为什么事没有的祁斯曜嚎了一嗓子，“宴哥，为庆祝成功帮助川哥出来，我们去喝一杯。”
　　黎晚洇朝季瑾川看了过来，眼眸很平静，像海面上没了方向的帆船。
　　她现在应该是一颗刺吧？
　　扎在战君宴身上。
　　还是拔不掉的那种，时不时会让他疼一下。
　　治疗还有必要吗？
　　战君宴牵着黎晚洇走了过来，他看向祁斯曜，“阿曜，你们先出去。”
　　听着这低沉的嗓音，祁斯曜往黎晚洇看去，关心地问了一句，“宴哥，小嫂子是身体不舒服吗？”
　　“让瑾川看看。”战君宴一副不愿意多说的样子。
　　“那好，我和倾倾到宴会厅等着。”
　　今天的宴会毕竟是祁斯曜办的，他自然需要多在场上露面。
　　“嗯。”
　　祁斯曜带着祝倾榆出了套房，林毅将门关上了。
　　“林毅，有什么事到下面通知我。”祁斯曜叮嘱了林毅一句。
　　“是，祁少。”
　　站了站，祁斯曜对祝倾榆低声开口，“我们走吧。”
　　祝倾榆点头，“嗯。”
　　电梯里，祁斯曜越想越觉得不对劲。
　　宴哥好似对川哥被关在家里特别的着急。
　　要是以往，他肯定不是这般的。
　　这一次确实显得过于担心了。
　　“倾倾，你有没有觉得有什么不对劲？”
　　祝倾榆点头。
　　她脑子里浮现了那会房间里的画面。
　　黎晚洇那惨白的面色、瑟瑟发抖的身体，怎么看都不像是没事的样子。
　　“是不是晚洇身体有什么问题？”祝倾榆猜测道。
　　“应该不会吧？”祁斯曜眼眸有些疑惑地朝祝倾榆看了过来，“嫂子身体有问题宴哥不至于瞒着啊？”
　　祝倾榆垂下了眸子，她也肯定不了。
　　“叮~”
　　电梯到达了六楼。
　　出电梯时，祝倾榆看到外面墙上张贴的一些婚礼相关的东西，猛然就想到了什么。
　　“斯曜。”
　　被突然一叫，祁斯曜看向祝倾榆，“怎么了？”
　　祝倾榆抓着祁斯曜的手，贴在他耳朵小声地说：“你说会不会是跟他们当初离婚有关？”
　　闻言，祁斯曜的瞳孔放大了些许。
　　他脑子转了转，觉得祝倾榆这个猜测很有可能。
　　当初两人离婚的原因祁斯曜问了好几次都没有到得到答案，但是他看到了战君宴那段时间的样子。
　　痛苦、难过、颓废，整个人像是被掏空了一样。
　　祁斯曜脑海中出现了一幅画面——
　　阴沉压抑的早晨，民政局门口一个女人低着头走了出来。
　　女人身着单薄，仿佛秋日的风一吹就能将其吹倒一般。
　　相比于后面笑容洋溢、甜蜜泛滥的一对，女人给人的感觉就像是裹了一层黑色那样。
　　树叶凋零而下，恰好落在了女人身上。
　　女人脚步顿住偏头拿肩上落叶的那一瞬，祁斯曜看到了那张脸，上面同样是伤心和痛苦。
　　这是那天祁斯曜听说两人要拿离婚证赶到民政局看到的画面。
　　所以说，当初离婚肯定是有什么苦衷。
　　结合今天，想必是嫂子想到了当时的伤心事，才会这样的。
　　困扰的谜团清晰了。

第316章 老婆，我们继续
　　“嗯，我觉得老婆你说得对，可能是嫂子想到了什么伤心的事。”
　　见猜测被认可，祝倾榆顺嘴问了一句，“那当初他们为什么会离婚？”
　　战家这样的人家，几乎一有点什么事就会被拿来说。
　　去年祝倾榆还是听到不少谈论这事的，但是都没有一个准确的原因，全都是一些天马行空的猜测。
　　什么战六爷玩腻了呀、那个女人不检点背着战六爷勾搭男人啊、还有什么母鸡不下蛋啊等等……
　　“嘘~”祁斯曜一根手指头堵在了祝倾榆的唇前。
　　他往远处探了一眼，然后拉着祝倾榆小声道：“老婆，这里人多，小声被听到了。”
　　其实祁斯也不清楚当初两人离婚是因为什么，所以也不好多说什么。
　　再加上这样的场合，一旦被有心人听了去，传开变成什么味了都不知道。
　　祝倾榆自然也知道身处豪门有些事不能拿来说，于是没再继续问下去。
　　祁斯曜却有些担忧起来。
　　他自认没有战君宴和季瑾川好，可两个好兄弟的感情都走得不顺，他有些担心自己。
　　连他自己也想不到，当初强硬的不要和祝家联姻，此刻却患得患失起来。
　　“老婆。”祁斯曜揉捏着祝倾榆的手指头，一字一句很认真地继续，“不管以后发生了什么，你都不能离开我。”
　　祝倾榆眼眸闪了一下。
　　“……好。”
　　她这个“好”字音都没有落完就被祁斯曜紧紧地拥进怀里。
　　“宝贝，我一定会对你好的。”
　　祝倾榆抿了抿唇，缓缓抬手抱上了祁斯曜。
　　“嗯。”
　　“老婆，房间被嫂子住了，我让陈南再开一间房吧？”
　　祝倾榆脸颊微红，“等一会要回锦城。”
　　来的时候黎晚洇给祝倾榆说了，说晚上要回锦城的。
　　虽然现在不知道房间里的情况，但是祝倾榆觉得今晚肯定还是要回去的。
　　“那就更要抓紧时间了。”
　　说完祁斯曜立马放开了祝倾榆，然后牵着她的手就往外走。
　　他摸出手机就给陈南打电话过去。
　　看着他这副爱自己的样子，祝倾榆的唇角缓缓扬起了一个好看的弧度。
　　走到宴会场这边时不少人围上来要恭喜祁斯曜。
　　“祁少，恭喜啊，祝你和祝小姐幸福久久。”
　　“祁少，祝你和祝小姐早生贵子。”
　　“祁少可真是坐了火箭啊，这一下子就要结婚了。”
　　“祁少……”
　　着急跟倾倾去过二人世界的祁斯曜直接做了个“打住”的动作，“停停停，恭喜的话留到我婚礼的时候再说吧。”
　　“今天我搞了个那么好的平台，你们都赶紧的，该谈的就谈，都敞开点，就不用我招呼了，我陪老婆去了。”
　　话落，祁斯曜牵着祝倾榆跑了。
　　才进房间祁斯曜就迫不及待地去吻祝倾榆，手也没闲着地去脱她的衣服。
　　忽然，一阵铃声将已经浓烈的暧昧氛围打破。
　　“你的电话。”祝倾榆提醒停下却没有动静的祁斯曜。
　　祁斯曜咬了下后牙槽，他啄了祝倾榆一口，“宝贝等我一下。”
　　电话才接通，刺耳的声音就传了过来。
　　“祁斯曜，你快给我滚回来。”
　　祁斯曜将手机从耳边拿开了一些，几秒后才贴了回去，“妈，我今天可没有惹您，您怎么这么大的火气。”
　　离得很近，祝倾榆自然听到了。
　　“你好意思说，你私下给祝家注资的事你爷爷知道了。”
　　祁斯曜皱了皱眉，搂在祝倾榆后腰处的手臂松开了。
　　他给祝倾榆示意了一下，然后拿着手机往屋里走。
　　“妈，这又不是什么大事。”
　　祝倾榆身子往后靠在了墙上，看着阳台那边接电话的祁斯曜。
　　没一会祁斯曜就走过来了。
　　“老婆，我们继续。”祁斯曜又贴了上来。
　　温热的呼吸喷洒在脖子处，有些痒，祝倾榆躲了躲。
　　“伯母打电话，你不用回去吗？”
　　虽然只听到了一句，但是祝倾榆知道说的是那一个亿的事。
　　“没事。”祁斯曜继续。
　　祝倾榆抓了下身上的衣服，也没再说什么。
　　**
　　套房里。
　　季瑾川对战君宴道：“宴哥，让嫂子先休息一下吧，她今天的状态不行，我这t边时间也不便，改天我再给她治疗。”
　　经过一番疏导后，季瑾川已经看出黎晚洇没有之前那般坚定了。
　　毕竟这样的事让谁去承受都是很难、很痛苦。
　　加上刚刚又被人揭开伤疤，会动摇也是正常的。
　　看着床上陷在被褥里沉睡的女人，战君宴点头。
　　“你出来倩姨怎么说的？”
　　季瑾川怔了怔，眼眸暗了些许。
　　“她不会关我了。”
　　出来时季瑾川和妈妈做了约定，要在今年过年前确定一个结婚的人选。
　　“嗯。”
　　“到时候去锦城一趟。”
　　家里还有两个小家伙，战君宴在安城肯定是不能长待的。
　　季瑾川，“好。”
　　“那宴哥你陪嫂子吧，我出去了。”
　　“嗯，辛苦了。”
　　季瑾川扯唇，拍了一下战君宴的肩膀，“都是兄弟。”
　　他没有怪自己之前自作主张，季瑾川心里就已经很满足了。
　　战君宴点点头缓缓往床边坐下，他抬手轻轻抚摸着那张被头发遮挡了一半的脸。
　　看着这一幕，季瑾川反而心生羡慕。
　　宴哥虽然会痛苦，但至少他爱人还在。
　　而自己……只能天人相隔。
　　在心底叹了一声，季瑾川转身离开。
　　见他出来，林毅透过门缝往里探了一眼。
　　“季少，六爷和夫人没事吧？”
　　季瑾川反手将门关上，“没事，在这守着就行。”
　　丢下一句话季瑾川就走了。
　　进入电梯，季瑾川原本想要按数字1的手却缓缓往上了。
　　数字6亮了起来。
　　欢声笑语传进季瑾川耳中，季瑾川顿住了脚步。
　　看着那些衣着靓丽、笑容满面的女人，季瑾川想到了宁楚柔。
　　伤痛夹裹而来。
　　小柔，如果你还活着该有多好。
　　看着这其乐融融的一幕，季瑾川脑中开始幻想出来一幅画面——宁楚柔身穿漂亮的礼服挽着他一起出席这样的宴会，也像这些女人一样过着最好的生活……
　　“先生，请问需要酒吗？”侍者的声音将季瑾川脑子中美好的画面打散。

第317章 不是她，是谁都没有区别
　　侍者都不知道自己说错了什么，一双冷眸就朝自己剔了过来。
　　“对……对不起先生，打……打扰了。”
　　今天的宴会场上都是安城的富家子弟，不是他一个小小的服务生可以得罪的。
　　侍者慌乱地离开，生怕晚一秒就会把工作丢了。
　　在他离开前季瑾川的手快速地从托盘上拿了一杯酒。
　　烈酒入喉，季瑾川心里很不是滋味。
　　他们都说他没有忘记宁楚柔，其实只有他自己知道他忘了多少。
　　不然他就不会在外面那么多年了。
　　这几天，看到宴哥两人隐忍的爱，又勾起了季瑾川的伤心事。
　　他怎么可以把她忘了？
　　她都已经离开这个世界这么可怜了，他再忘了她，那这个世界就没有她的痕迹了。
　　季瑾川手中的酒杯又举了起来，正欲用酒精去麻痹神经，一道女声却忽然响起。
　　“您好，季先生。”
　　不知道是因为在想着宁楚柔的事，或是喝了酒，这声音让季瑾川有那么一瞬间的恍惚以为是宁楚柔。
　　他身子有些僵硬地转了过来，却只是一张完全陌生的脸。
　　眸子里的期待转瞬即逝，变得淡漠起来。
　　女人声调娇软又带着些紧张道：“季……季先生，请……请问我能陪您喝一杯吗？”
　　眼前女人的心思都写在了脸上，季瑾川原本想将人赶走的，但是转念一想又把人留下了。
　　“可以。”
　　不是她，是谁都没有区别。
　　女人脸上一喜，连忙开始介绍自己，“季先生，我叫许意柔。”
　　听到那个“柔”字，季瑾川的眼睛猛地朝女人的脸看去。
　　不是她。
　　她的眼睛不是这样的。
　　许意柔自然把他的反应看在了眼里，心里暗自庆幸着这个方法可行。
　　可下一秒，男人没有温度的声音就响起了。
　　“我不管你接近我有什么意图，但我的底线是不能涉及她。”
　　话落，季瑾川转身。
　　杯中的酒尽数被喝下。
　　许意柔窘迫得脸一阵红。
　　“对……对不起。”许意柔离开。
　　不远处，几个打扮精致的女人在等着许意柔。
　　“小柔，小柔，怎么样怎么样？”
　　季瑾川这样优秀的单身男士，自然吸引着女人们的目光。
　　加上季家还私下放出消息说在给他找合适的结婚对象，所以今晚看到他肯定会有女人想要试一下。
　　季瑾川和前女友的事在圈里是众所周知的，许意柔因为名字里有个“柔”字，所以被推出去试探了。
　　许意柔很羞耻，说了句“我去趟洗手间就跑了”。
　　宴会厅里的热闹让季瑾川有些透不过气来，他将酒杯放在一旁，扯了扯领带就走了。
　　才踏进卫生间季瑾川就听到了低低的哭泣声，他转身就要走。
　　但转身瞬间眼角余光瞥到的让他没有立马离开。
　　“卫生间每平方米就有十万个细菌，想哭也不找个好地方。”
　　许意柔听到声音抬头，就见一抹身影走进了男卫。
　　男卫生间里，听到有脚步声离开季瑾川眼眸才闪动了一下，接着视线缓缓移向镜子。
　　小柔，我做了那么多的善事，你能回来吗？
　　**
　　9点钟，战君宴抱着黎晚洇从房间里出来。
　　答应了她晚上要回去，战君宴自然不会食言。
　　宴会场这边也才散场，战君享从云顶出来时看到了战君宴。
　　“六弟。”战君享喊了一声，然后又催促吴松，“快点。”
　　吴松立马推着他快速朝战君宴而去。
　　“六弟，六弟妹这是睡着了？”战君享看向战君宴怀里问。
　　“有事？”
　　战君享将视线偏移到战君宴身上，“六弟这般生疏莫不是因为我刚刚提到了四叔四婶？”
　　黑眸一沉，战君宴嗓音冷冽道：“知道什么不该说就管好嘴。”
　　话落，战君宴继续往前面的车走。
　　战君享却在身后道：“四叔四婶的事都过去那么久了，六弟这个性子我觉得应该早已经释怀了，所以说的时候并没有想太多，但看来是我考虑欠缺了，希望六弟对我心里不要有嫌隙什么的。”
　　除了战君享，参加宴会的人也在相继离场，所以有不少人遇上了他们这边的情况。
　　“六爷，有人看着。”林毅提醒了一句。
　　战君宴没有理会，直接抱着黎晚洇上了车。
　　“大少爷，风有点大，六爷要先走了。”林毅对着战君享说了一句。
　　“六弟要回老宅吗？”战君享冲着车里问。
　　不等回答他又道：“六弟回老宅的话捎我一下。”
　　林毅瞥了一眼车里的男人，回了战君享一句，“大少爷，六爷要回锦城。”
　　“都这个时间了六弟还要回锦城？”
　　“夜里路况不好，万一出点什么事可就不好了。”
　　“六弟作为家主，安全关乎着整个家族，不如先回老宅睡一晚，明早再回去。”
　　听到战君享这番话的人都惊讶了：不是向来都说战家大少爷和六少爷不和吗？
　　这是什么情况？
　　连林毅也在纳闷战君享葫芦里卖的什么药，今天突然这么的关心六爷。
　　车子被轻敲了一下，林毅回神，“不劳烦大少爷担心。”
　　林毅将车门关上，然后冲战君享点了下头就拉开了副驾驶的门。
　　战君享的声音再次响起，“六弟生日快到了，六弟作为家主生日可是大事，前几天还听三叔提过要风光大办一场，六弟可要记得提前两天回来。”
　　声音偷着透着拉来的车门传进了战君宴耳中。
　　林毅把着门，关也不是不关也不是。
　　车窗降了下来，战君宴的声音传出，“大哥操心这么多不知道还以为大哥想要家主之位。”
　　这话声音不大不小，但是也被围观的人听了个一清二楚。
　　豪门圈里最记恨这个。
　　虽然说有的也在惦记着当家之位，但是不会像现在战君享这般被当众指出。
　　听着一些指点的声音，战君享脸都绿了。
　　“还不快走。”战君享朝后斥了一句。
　　无辜中枪的吴松只好快速推着战君享走了。
　　战君宴视线往远落了一眼，那些看热闹的纷纷离开了。
　　车窗升了上去，林毅上车关门。
　　下一秒，男人阴鸷的声音传来……

第318章 体会到滋味了吗？
　　“给点教训。”
　　林毅点头，“是。”
　　战君享今天一直在六爷面前蹦跶，还让夫人这样，六爷肯定会做点什么的。
　　只是一点？
　　林毅问：“只是吓唬一下吗？”
　　黑眸扫了过来，“你什么时候连话都听不懂了。”
　　林毅：“……”
　　“我知道了六爷。”林毅将身子转了回去。
　　“六爷，要等祝小姐来了再走吗？”司机问。
　　林毅听到话又朝后偏了下身子，“六爷，祝小姐应该跟祁少在宴会厅里。”
　　话到这，林毅又将头扭到了窗口这一侧，“只是人已经散了，祁少他们应该也出来了吧？”
　　两个小时够了，战君宴道：“打个电话。”
　　林毅点头，立马拿手机给祁斯曜打电话。
　　“喂，祁少，六爷要回锦城了，祝小姐……”
　　祁斯曜看了眼怀里的人，有些舍不得放开，“倾倾，我t……”
　　知道他想说什么，祝倾榆直接冲着手机道：“林助理，我马上下来。”
　　林毅，“好。”
　　祁斯曜将电话挂掉，然后抱上起身的祝倾榆道：“老婆，要不明天我送你回去吧。”
　　祝倾榆摇头，“不行，明天还要上班。”
　　让他来回跑一趟挺折腾的。
　　最主要的是，那会的电话，好像祁家已经不满他给家里注资了，如果还让他耽搁时间，祝倾榆怕祁家那边更不满。
　　她想跟他好好的。
　　“嫂子明天不一定能去店里，你也请一天假算了。”祁斯曜还在劝。
　　主要是享受了女朋友在身边的感觉，他真的不愿意让她走。
　　“经常请假不好。”祝倾榆动了动从祁斯曜的怀里出来。
　　她缓缓下床，“我要抓紧了，别让晚洇她们等久了。”
　　说着，祝倾榆就捡着地上的衣服往身上穿着。
　　祁斯曜看着，想说什么又没说。
　　艹，这鬼的异地真特么的折磨人。
　　酒店外，林毅已经吩咐人去教训战君享了。
　　突然林毅心里有一个担忧，他朝后问道：“六爷，刚刚大少爷那么说，会不会在路上做点什么？”
　　林毅是不相信战君享真有那么好心说夜里路况不好让六爷休息一晚上再走的，感觉他像是在试探，然后好下手做什么事。
　　“不必理会。”顿了顿，他又继续，“刚刚那么多人听到了，他还不至于这么蠢。”
　　林毅点点头。
　　下一秒他又觉得哪里不对劲。
　　六爷刚刚后半句是不是在说他蠢？
　　“……”
　　林毅郁闷了。
　　耳朵里时而有声音传来，陷入梦境的黎晚洇逐渐被唤出。
　　突然，黎晚洇睁开了眼睛。
　　入目是完美的下颌线，黎晚洇眨了眨眼睛。
　　“醒了？”温柔的声音响起。
　　黎晚洇这才反应过来自己被他抱着。
　　“我睡了多久了？”她边问边从战君宴身上下来。
　　战君宴一边护着她不让她摔倒一边回：“两个小时。”
　　居然睡了两个小时。
　　黎晚洇坐在了一旁单个座位处，脑子里还在慢慢回忆着睡前发生的事。
　　前边的林毅见状问道：“六爷，既然夫人醒了，那要不要先吃了晚饭再回去？”
　　他们才到宴会场战君享就来说了那些话，然后就还没吃上晚饭。
　　“洇洇，我们先去吃饭吧。”
　　黎晚洇刚想点头，可是脑子里浮现了他的话——两个小时。
　　到的时候是七点，睡了两个小时，那这会就是九点过了。
　　安城到锦城要五个小时这样，那再耽搁就更晚了。
　　“带点路上吃吧？”黎晚洇看着战君宴道。
　　战君宴自是听她的，“好。”
　　战君宴朝林毅看了一眼，林毅立马下了车。
　　车下一下子安静了下来，黎晚洇总会想到那会情绪失控的事，于是主动开口转移注意力，“倾榆不回去吗？”
　　“一会来。”
　　战君宴这话刚出，酒店大门就走出了一男一女。
　　祁斯曜牵着祝倾榆来到了古斯特外，司机下车去开门。
　　车门打开时战君宴下了车。
　　刚刚还在想着怎么跟他说换座位的黎晚洇松了一口气，连忙往两座那边坐去。
　　“晚洇。”祝倾榆不知道黎晚洇好些了没有，直接从祁斯曜那里抽了手上了车。
　　看着落空的手，祁斯曜心情都糟了。
　　“宴哥。”祁斯曜喊了战君宴一声。
　　战君宴点头，视线往车里瞥了一眼。
　　没看到季瑾川，祁斯曜问了一句，“宴哥，川哥呢？”
　　“他回去了。”
　　一个多小时前战君宴收到了季瑾川的信息。
　　祁斯曜点头，掏了烟给战君宴递了一支过来。
　　“不抽了，味大。”
　　祁斯曜顿了顿，往车内瞥了一眼明白了，他给自己点了一支。
　　不抽一支他一会难受。
　　吞了一口烟雾后，祁斯曜对战君宴道：“宴哥，晚上黑，路上让司机开车的时候多注意点。”
　　战君宴看着祁斯曜，眉眼轻佻了一下，“体会到滋味了吗？”
　　闻言，祁斯曜吸烟的动作一顿，导致烟呛了进去。
　　“咳咳咳……”祁斯曜拼命地咳着。
　　之前战君宴和黎晚洇如胶似漆的时候单身狗祁斯曜就笑过他，说哪有这么夸张。
　　现在到了他自己了。
　　咳了咳缓过来后，祁斯曜对战君宴“嘿嘿”一笑.
　　看祝倾榆有些担心的样子，黎晚洇道：“倾榆，你不下去看看吗？”
　　祝倾榆眼眸闪动，“应该没什么事。”
　　瞥了眼祝倾榆耳根后的痕迹，黎晚洇轻轻扯唇没再说什么。
　　几分钟后，林毅提了吃的回来。
　　“六爷，买了些吃的。”
　　战君宴从林毅手上拿过东西，对祁斯曜说了一句，“走了。”
　　祁斯曜掐灭了烟蒂，转过身子看向车里。
　　战君宴上了车，林毅把着车门，“祁少，我关车门了。”
　　祁斯曜顿了几秒才往后退了一步，在门即将合上前他急忙冲里面喊了一句，“祝倾榆，你下来一下。”
　　祝倾榆愣了愣。
　　都要走了他叫自己干什么？
　　黎晚洇笑了笑，拍拍祝倾榆道：“去吧。”
　　祝倾榆点头，“我很快回来。”
　　毕竟是要赶回锦城的，还这个点了，祝倾榆不想耽误时间。
　　祝倾榆拉开车门下车，祁斯曜冲着车里喊道：“宴哥，等我三分钟。”
　　说完，祁斯曜就拉上祝倾榆跑了。

第319章 战君宴：祈斯曜把她喂饱了
　　看着两人手牵手离开的身影，黎晚洇徒增了一抹羡慕。
　　真好。
　　“洇洇。”
　　耳旁传来战君宴的轻唤声，黎晚洇收回了视线。
　　“喝点粥吧，太晚了吃这个比较好消化。”战君宴递了一份粥过来。
　　“好。”黎晚洇伸手接过，
　　其实她也没什么胃口，但是喝粥的话还是能喝下的。
　　看着那只缠了点纱布的手，黎晚洇问了一句，“你的手……没事吧？”
　　他居然直接将酒杯捏碎，说明那事被人提起的时候他也是会痛苦的。
　　所以，她怎么可以成为伤害他的存在？
　　黎晚洇端着粥盒的手紧了紧。
　　战君宴将手藏了藏，“没事。”
　　他没有说太多，否则会显得欲盖弥彰。
　　“怎么不喝？”战君宴将话题转移。
　　黎晚洇抿了抿唇，“我等一下倾榆。”
　　战君宴道：“不用等，她不饿。”
　　黎晚洇刚想问“为什么不饿”，却忽然想到祝倾榆应该是在她睡觉的时候吃过了，于是便点头吃了起来。
　　“你吃了吗？”吃了两口黎晚洇问。
　　“夫人，六爷也没吃。”前头的林毅扭过头来抢先道。
　　一双冷眸剔了过来，林毅赶紧转了回去。
　　六爷的胃不好，即便是被骂这话他也要说的。
　　听到他这个点也还没吃，黎晚洇想也没想地就把手上喝了几口的粥伸给了战君宴：“你吃这个吧，我没什么胃口。”
　　反应过来后，黎晚洇有些尴尬地要收回手，但是手上却空了。
　　黎晚洇倏地抬眸看去，只见战君宴将粥放在了前面的小饭桌上，又拿了一盒新的打开放了勺子给她递了过来。
　　“洇洇吃这个。”
　　黎晚洇往盒里看了一眼，跟她刚刚喝过的那盒是一样的。
　　“我喝……”黎晚洇刚把手伸向小桌，想拿刚刚喝过的那盒，手中就塞进了一盒粥。
　　战君宴塞到她手上就放开手了，黎晚洇怕撒在车上，连忙把另一只手也扶了上来。
　　等她拿稳时战君宴已经喝起粥了。
　　黎晚洇抿了抿唇，最终也没说什么。
　　祈斯曜说是等三分钟，但是把祝倾榆送过来已经快十分钟了。
　　黎晚洇和战君宴都把粥喝完了。
　　上车时祝倾榆低着头，但是黎晚洇看到她嘴唇红红的，不用想都知道发生了什么。
　　“路上注意安全。”祈斯曜关上了车门并往后退了一步。
　　“走吧。”战君宴道。
　　司机启动了车子。
　　车子开出去后祝倾榆才偏头看向了车外。
　　第一次，对离开安城有了不舍。
　　暗夜下的身影消失不见，祝倾榆的手机响了一声。
　　她拿起来一看，是祈斯曜发来的信息。
　　祈斯曜：【老婆，下周二宴哥生日，我会来锦城。】
　　“嘟～”
　　祈斯曜：【等我，爱你。】
　　生日？
　　来锦城？
　　战家家主生日不得回安城吗？
　　有祝了：【好，你快回去吧。】
　　祝倾榆没有问，有点期待感觉也挺好。
　　“洇洇，给祝小姐。”战君宴递了一盒粥过来。
　　黎晚洇：“？？？”
　　不是说倾榆不饿吗？
　　黎晚洇有些疑惑，却也接过粥给祝倾榆递了过来，“倾榆，这个给你。”
　　“谢谢。”祝倾榆接过，头微微一侧，“谢谢战先生。”
　　战君宴淡声，“不客气。”
　　“倾榆，你快吃吧，粥应该没冷。”
　　祝倾榆点头，吃起了粥。
　　片刻后，看着祝倾榆吃得根本不像吃过饭的样子，黎晚洇看向了战君宴。
　　她没有问，可他却凑到她耳边小声道：“祈斯曜把她喂饱了。”
　　黎晚洇的脸上以肉眼可见的速度红了。
　　这人，怎么这样！
　　……
　　很快便到了周二这天。
　　一早上黎晚洇感受到好几个人对她欲言又止，她知道他们想说什么，不过她装作不知道。
　　从安城回来已经六天了，治疗的事战t君宴没有给她说过，她也没有再问。
　　可能，他也像她一样意识到面对现实终究没有那么简单。
　　没事，很快就好了。
　　黎晚洇拔走了花盆里的一颗杂草。
　　“晚洇。”祝倾榆找了过来。
　　黎晚洇快速敛去了脸上的情绪，她笑着回头，“倾榆。”
　　祝倾榆蹲在了黎晚洇身旁，她看着面前的花道：“晚洇，你把这些花打理得真好。”
　　黎晚洇轻轻地触摸上一株花，“只要用心，它们都能生得好好的。”
　　祝倾榆点头，从围裙兜里摸出了手机，“开得太好了，我拍张照片。”
　　“咔嚓~”
　　“咔嚓~”
　　祝倾榆拍了两张照片。
　　“晚洇，看过来，我给你也拍一张。”祝倾榆将镜头对准了黎晚洇。
　　黎晚洇到嘴的拒绝的话止住了。
　　两个月了，拍几张也好。
　　她偏头看向了祝倾榆，嘴角扯出了一抹笑。
　　“好了。”祝倾榆放下手机，对着屏幕摁了几下，“我把拍的照片发给你。”
　　黎晚洇听到手机响动了几声。
　　祝倾榆把手机放了回去，她看着黎晚洇小声地问：“晚洇，今天是战先生的生日，你准备了什么礼物啊？”
　　“你知道？”黎晚洇朝祝倾榆看了过来。
　　下一秒她又明白了，肯定是祁斯曜告诉她的。
　　“祁斯曜今天是不是要过来？”她问。
　　祝倾榆点头，“嗯，他刚刚已经往这边来了。”
　　黎晚洇眸底的光忽然暗了些许。
　　祁斯曜过来，那季瑾川是不是也会来？
　　如若上次去安城没有遇到战君享，没有发生那样的状况，可能她会很期待今天见到季瑾川。
　　“我下午去做个蛋糕。”黎晚洇回答了祝倾榆刚刚的问题。
　　“晚洇你还会做蛋糕呀？”
　　“嗯，之前做过一次。”
　　“挺好的，我觉得战先生应该会很高兴。”
　　也许吧。
　　黎晚洇没有搭话。
　　**
　　通往安城的高速路上，古斯特行驶的速度很快。
　　车里，后座的战君宴手里拿着手机，眉头紧拧着。
　　上一次战君宴中秋家宴没回去，这次生日再不回去他作为家主有些说不过去。
　　于是乎，他让老宅那边安排的午宴，完了又赶回锦城。
　　洇洇现在的情况他是不能带回去的，家族人多口杂，万一又像上次那样就不好了。
　　拨打了几次的电话终于接通，战君宴将手机举至耳边……

第320章 蛋糕店外遇上一个小包子
　　“你到底在做什么！”
　　声音带着点愠怒。
　　季瑾川很是歉意道：“抱歉宴哥，我这几天有事，过几天再去锦城。”
　　战君宴眉头又皱了几分，“到底怎么回事？”
　　季瑾川不是这么不靠谱的人，可是这几天战君宴给他打了几次电话，都是一再的推托。
　　“抱歉宴哥，我这几天真的有事要忙，最多一个星期，一个星期我去给小嫂子治疗。”
　　战君宴的脸色沉了沉，前面的林毅都感觉到了一丝冰冷骇人的气息。
　　“就今天，我一会来找你。”战君宴不想再等了。
　　“宴哥，我真的没有办法，对不起。”
　　季瑾川将电话挂了，战君宴的脸色彻底沉了下去。
　　“查一下发生了什么。”战君宴冷声吩咐。
　　上次季瑾川说了家里不会再关着他，他也能联系上，战君宴一时想不通为什么他不来锦城。
　　“是。”林毅连忙打电话让人去查了。
　　不到十分钟查询的人来了电话，林毅直接按了外放。
　　“喂，查到了吗？”
　　“毅哥，季少这几天都在安城郊区的一个小镇那里。”
　　“郊区？”林毅问：“查没查到季少在那边干什么？”
　　“还没查到，刚刚派人到那边去看了，因为有点远，还需要点时间，我先给你汇报一下。”
　　林毅“嗯”了一声，人在郊区确实查起来需要点时间。
　　“查到了第一时间给我告诉我。”
　　林毅吩咐了一声就准备挂电话，身后却传来了声音。
　　“叫什么镇？”
　　怕手机那边的兄弟没有听到，林毅又连忙问：“六爷问季少在什么镇？”
　　“六爷，在平乐镇。”手下回。
　　林毅看着战君宴，片刻后见他没有再说什么的意思，便道：“知道了，尽快查。”
　　“是。”
　　林毅将电话挂了，他看着战君宴猜测道：“六爷，季少不会是又在搞什么研究吧？”
　　“宁楚柔家里还有什么人？”战君宴突然问了一句。
　　“宁小姐？”林毅在脑子搜索着什么，“好像是有一个爸爸。”
　　“六爷您是说季少在宁小姐爸爸那里？”
　　战君宴没有说话，但是意思已经很明显。
　　半个小时后手下的电话回了过来，果然如战君宴想的那样，季瑾川在宁楚柔的爸爸那里。
　　只不过不是他一个人。
　　“六爷，您说季少是什么意思？他怎么把女人带到宁小姐家去了？”听了下人的汇报，林毅可真是一头雾水。
　　战君宴嗓音微沉道：“不带个人你觉得他能在那里那么久？”
　　林毅恍然大悟，接着问道：“那季少在那里不回来夫人怎么办？”
　　车里的气氛瞬间沉了下来，林毅没有得到回答。
　　十二点半，战君宴的车出现在了战家老宅。
　　此刻主宅里，战家的人都已到场。
　　见只有他一个人，战瀚哲问：“君宴，侄媳妇她们人呢？”
　　“她们没来。”战君宴往里走。
　　没来？
　　战瀚哲跟上，“君宴，既是战家的子孙，就得带回来。”
　　“你也知道你爷爷一直想看你的孩子出生，虽说他老人家去世了，但是也该带去给他瞧一瞧的。”
　　战君宴顿住了脚步，“这事我自有打算，不劳三伯费心。”
　　看着那双冷清的眸子，战瀚哲所有的话都噎在了嘴里。
　　过去一年，这个侄子的性情是愈发的冷了。
　　“行，那先不说，快去吃饭吧。”
　　“我先去换套衣服。”战君宴径直往楼上走了。
　　看着那裹夹着一抹冷意的背影，战瀚哲眸色变得复杂起来。
　　“老公。”一道女声响起，战瀚哲收回了视线。
　　蒋思琪走近道：“老公，不是说回来了吗？人呢？”
　　刚刚管家来报，战瀚哲就出去接人了，将蒋思琪和其他人都在西图澜娅餐厅里等着。
　　“上去换衣服了。”战瀚哲轻揽了蒋思琪一下，“先回去吧，君宴一会就下来了。”
　　蒋思琪，“好。”
　　见到只有战瀚哲两人进来，其他人自然也疑惑。
　　“三伯，宴哥人呢？”
　　“去换衣服了，我们再等等。”战瀚哲坐回了位置上。
　　“家主回来晚也就罢了，这到了还让这么一大家子等他换衣服，做事未免太不尊重人了。”大伯母杜敏艳挑事道。
　　“大嫂，战家家规第一条就是不可背后议论家主。”
　　战瀚哲这话一出，那些想附和的连忙闭了嘴。
　　“三弟，不是说当了家主就可以为所欲为的，我们是一家人，需要相亲相爱，相互尊重，有错了自然应当指出来。”
　　“那大嫂一会等家主来了再说。”
　　战瀚哲知道这个大嫂是想煽动大家的情绪，可是在他看来现在家里挺好的。
　　战家在战君宴的管理下各方面都比之前要好了许多，现在整个Z国都没有可以相提并论的。
　　杜敏艳的脸瞬间红一阵青一阵的，她自然不敢当着战君宴的面说。
　　战君宴进来时，西图澜娅餐厅很是安静。
　　他径直坐到了主桌上，“开始吧。”
　　**
　　安宁咖啡店。
　　吃完午饭回来，黎晚洇拿了包找到祝倾榆。
　　“倾榆我去做蛋糕了，做完会拿回去，所以会比较晚才来，你帮我注意一下店里。”
　　祝倾榆点头，“好，你放心去吧。”
　　“倾榆你想吃什么水果，我一会加一些。”
　　祁斯曜都来了，晚上的生日肯定是要一块吃饭的。
　　“……啊，我都可以，晚洇你看着做就行。”
　　毕竟是别人的生日，祝倾榆肯定不能按照自己的喜好来。
　　“那好吧。”黎晚洇做了一个拜拜的动作，“那我走了。”
　　“路上小心一点。”
　　“好。”
　　黎晚洇走了两步，想到什么忽然又折了回来。
　　“倾榆，我去做蛋糕的事别告诉祁斯曜。”
　　祝倾榆点头，“好。”
　　“如果他问起，你就说我去看货源了。”
　　祝倾榆点头，黎晚洇走了。
　　出店门口时，黎晚洇在店外站了站才离开。
　　她去了之前做过一次蛋糕的蛋糕店。
　　因为时间比较紧，下出租车后黎晚洇径直往蛋糕店走。
　　来到蛋糕店门前，她正要进去时视线被一个趴在橱窗上的小男孩吸引住了。
　　小男孩大概四五岁的样子，搭在橱窗上的手肉肉的，侧脸脸颊也很多肉，看起来像个小包子一样。

第321章 见到小包子的妈妈
　　黎晚洇四下看了看，没有看到有类似家长的人。
　　可能是有孩子的缘故，黎晚洇难免会多想一些。
　　这么一个小家伙在这里，万一丢了怎么办？
　　于是乎，黎晚洇蹲在了小包子旁边。
　　她用平时跟安安宁宁说话的温柔声道：“小朋友，你在这里干什么呀？”
　　“阿姨笨笨。”小包子朝黎晚洇扭了头过来，“我在这里看蛋糕呀。”
　　黎晚洇t：“……”
　　被一个几岁的小孩说笨，黎晚洇有些哭笑不得。
　　不过这个小家伙长得倒是挺好看的，白白肉肉的。身上穿得也很是干净整洁，一看就是被细心养的。
　　只是，这样的孩子身边怎么没有一个大人？
　　正当黎晚洇要问一些情况时，小包子忽然惊呼道：“哇塞，漂亮阿姨。”
　　黎晚洇被这个小包子逗笑了，忍不住伸手揉他的脑袋，“小朋友嘴巴怎么这么甜？”
　　小包子“吧唧”了一下嘴巴，“不甜啊，我都没有吃蛋糕，嘴巴不甜。”
　　说完，小包子又扭回头看向了橱窗里的蛋糕。
　　感觉小包子真的很想吃蛋糕，黎晚洇想了想道：“小朋友，你回答阿姨几个问题，阿姨奖励你一块蛋糕好吗？”
　　小包子立马朝黎晚洇看了过来，好看的大眼睛里泛了光，“漂亮阿姨，你有好吃的蛋糕吗？”
　　“阿姨现在没有蛋糕哟，不过晚一点阿姨就有了。”
　　小包子大眼睛里透露着疑惑，“为什么要晚一点？”
　　蛋糕这么好吃，为什么不能现在就有？
　　说了这么久的话也没见孩子的家长找过来，黎晚洇只能看看这个孩子记不记得家长的信息。
　　黎晚洇笑了笑，“小朋友回答了阿姨的问题，阿姨就带你进去买好不好？”
　　小包子点头，然后伸出了一只手，“我们拉钩。”
　　黎晚洇将自己的手伸了上去。
　　小包子很认真地说道：“拉钩尿尿，一百年不许变。”
　　“噗呲～”
　　黎晚洇被小包子这认真又搞笑的样子逗笑了。
　　“漂亮阿姨，拉钩的时候不可以笑的，我们重来一遍。”
　　“好。”
　　黎晚洇的手又被肉肉的小手来回拉扯了几下。
　　“好了，漂亮阿姨你可以问我问题了。”
　　小包子的手并没有松开，黎晚洇也就由着他了。
　　“小朋友，你爸爸妈妈在哪里？”
　　黎晚洇一直看着小家伙，所以把他眼里的失落看在了眼里。
　　黎晚洇的心倏地一颤，心里有了一个不好的想法。
　　果不其然，小包子声调弱了些许，“妈妈说爸爸在天上的飞船里，等我长大了才能去那里找他。”
　　这一听这就是孩子父亲去世了，妈妈的善意谎言。
　　只是，这么小的小家伙就失去了爸爸，实在是可怜。
　　她至少有爸爸陪着长大的。
　　黎晚洇又揉了一下小包子的脑袋，安慰了一句，“嗯，要长大了才能去，所以我们要开心健康的长大。”
　　“那漂亮阿姨去看过了吗？”
　　黎晚洇的动作僵住了。
　　几秒后，她才扯了抹笑道：“阿姨去过了，阿姨的爸爸妈妈都在天上。”
　　那个遥远的地方，是妈妈编织的一场美好的梦，小家伙对那里充满了幻想。
　　“漂亮阿姨，那个地方是什么样的？好不好看？”
　　黎晚洇的眸色暗了些许，她转了个身坐在了橱窗外的台阶上。
　　还没等黎晚洇说话，小包子就坐在了她旁边。
　　看着小包子坐得端端正正的，黎晚洇的唇角扯了扯。
　　只是，当她抬头看上天上了，那点笑容尽数消失不见了。
　　“飞船上很漂亮，有很多很多东西，他们在上面很开心、很快乐……”
　　听了她的话，小包子开始在小脑袋里面去想象这个画面。
　　“是不是像大商场一样？”他见过的事物不多，脑子里只有商场的形状。
　　黎晚洇收回视线看了过来，她轻笑，“对，差不多的。”
　　小包子终于知道爸爸在的地方是什么样子了，脸上洋溢着最纯真的笑容。
　　黎晚洇看着那抹笑，心灵的一角也被治愈了。
　　想起正事，黎晚洇又轻声地问：“小朋友，你记得妈妈的电话吗？”
　　小包子从身上掏出了一个东西，“妈妈说用这个就可以找到她。”
　　黎晚洇见状，连忙拿过防走失挂牌，上面有电话号码。
　　“小朋友，我给你妈妈打电话让她来接你，你一个人太危险了。”
　　说着，黎晚洇就掏出了手机，她快速地输入了上面的号码。
　　只不过，电话还没被接起，一道女声忽然响起了。
　　“小辞。”
　　黎晚洇抬眸看去，一抹身影直奔身旁的小包子而来。
　　小包子被紧紧地抱住，黎晚洇取消了拨号并站起来往旁边退开了一步。
　　耳中响起了女人着急又有些欣喜的声音，“小辞，你怎么跑这里来了，吓死妈妈了。”
　　原来小包子叫小辞。
　　黎晚洇打量着女人，听着那喜极而泣的声音，莫名地有些心疼她。
　　同为女人，而且黎晚洇也经历过一个人带孩子的日子，她深知有多么的不容易。
　　黎晚洇突然有些自责刚刚没有早点拨通她的电话，让她着急了那么久。
　　看了片刻，女人还是紧紧地拥着儿子，黎晚洇就能看出来这个儿子对她来说有多么的珍贵了。
　　黎晚洇缓缓蹲下身子，她伸出手拍了拍女人的后背给了她一点小小的鼓励。
　　女人松开了小包子，这才朝黎晚洇看了过来。
　　下一秒，女人呆滞住了。
　　黎晚洇缓缓出声，“不用太自责，一……带小朋友难免会有疏忽的时候，这个世界也是很多美好的。”
　　话到这，黎晚洇点开了刚刚拨打电话的记录，笑着继续说：“而且你给孩子身上放了联系方式，不会走丢的。”
　　虽然这个世界上也有很多险恶的地方，但是这一点没必要跟一个单亲妈妈说了。
　　单亲妈妈更需要的是多一点的鼓励。
　　那双泛着泪光的眼眸从黎晚洇的手机移到了她的脸上，“谢……谢谢。”
　　宁楚柔认出了眼前的女人，只是没想到会这么巧的遇上与他相关的人。
　　“不用客气。”黎晚洇浅笑着看向小包子，“你家宝宝很乖，也很棒。”

第322章 小包子生病了，不能吃蛋糕
　　此刻，黎晚洇对安安宁宁的长大有了更多的期许。
　　“谢谢。”答应了不会再出现在他面前的，宁楚柔将儿子抱了起来，“小辞，我们回去吧，跟阿姨说谢谢和再见。”
　　楚辞似乎知道刚刚让妈妈担心了，所以这会特别的听话。
　　“谢谢漂亮阿姨。”
　　他挥着小手，“漂亮阿姨再见。”
　　宁楚柔对着黎晚洇点了下头，就抱着孩子要离开了。
　　“女士。”黎晚洇叫住了她。
　　宁楚柔脚步一顿，眼眸里多了抹慌。
　　黎晚洇来到宁楚柔面前，“女士，我刚刚答应了小辞要给他买一块蛋糕的，你等我一下好吗？”
　　闻言，宁楚柔连连摇头，“不好意思，谢谢，不用了。”
　　宁楚柔抱着儿子就走。
　　楚辞往后朝黎晚洇看了过来，他的脸上挂着一抹笑容。
　　没一会儿，黎晚洇就注意到他的视线又转到了橱窗那边。
　　小包子明明很想吃的。
　　是什么原因这个家长不愿意让他吃呢？
　　正当黎晚洇在心里想这些的时候，小包子忽然从他妈妈身上下来朝黎晚洇跑了过来。
　　“小辞，慢慢走，不要跑。”女人的喊声响起。
　　楚辞跑到了黎晚洇面前，他仰着小脑袋喊道：“漂亮阿姨。”
　　黎晚洇才蹲下身子，小包子就扑进了她怀里，接着带着点奶声奶气的声音响起。
　　“谢谢你漂亮阿姨，偷偷告诉漂亮阿姨一个秘密，小辞生病了，那些美味的蛋糕小辞都不可以吃的哦。”
　　黎晚洇怔住了。
　　软软的身子已经从黎晚洇怀里撤了出去，她一时间没能从小包子的话带来的冲击里出来。
　　小身影跑远，大手牵上了小手。
　　“漂亮阿姨再见。”一道声音扬过来时黎晚洇才动了动。
　　接着，对话声若隐若现地传入她耳中。
　　“妈妈，小辞吃一点点蛋糕也不可以吗？”
　　“宝贝，妈妈跟你说过的哦，你现在还不可以吃。”
　　“那小辞什么时候可以吃蛋糕？是不是等身体好了就可以吃了？”
　　接下来没有了声音，黎晚洇猜测是这位母亲不知道该怎么去回答儿子的问题了吧。
　　一段小小的插曲对黎晚洇影响颇大，等她进蛋糕店做蛋糕时还是时不时的会想起那张稚嫩的脸庞。
　　接近三点半黎晚洇才拿了蛋糕从店里出来，到门口时她下意识地往之前小包子停留过的地方瞥过去。
　　小辞，阿姨有蛋糕了，但是阿姨也吃不上了。
　　片刻后，黎晚洇在路边拦了一辆出租车回了公馆。
　　看到她突然回来，孟瀚还有些意外，“夫人，您怎么回来了？”
　　黎晚洇提起了手上的蛋糕盒，“我自己做了一份蛋糕，想给君宴一个惊喜。”
　　孟瀚脸上浮现笑容，原来夫人是记得先生的生日的。
　　“我给您拿去放吧。”孟瀚上前朝黎晚洇伸手。
　　黎晚洇将蛋糕交了出去，“先放冰箱保鲜。”
　　孟瀚，“是。”
　　黎晚洇叮嘱了孟瀚一句，“告诉一下下面的人，我回来的事不要告诉君宴。”
　　夫人要给先生惊喜，孟瀚自然不会破坏，他点头，“好的夫人。”
　　黎晚洇看了一眼时间，这个点安安宁宁应该在睡午觉，于是便上了楼。
　　她进儿童房时葛琴和王芳同样有些惊讶。
　　王芳朝黎晚洇走过来问：“小姐t，你怎么回来了？”
　　黎晚洇看了葛琴一眼，扯了抹笑道：“芳姨，今天是君宴生日您忘记了？”
　　王芳一顿，然后小心翼翼地问了一句，“小姐你回来给战先生过生日的？”
　　黎晚洇点头，“我看看安安宁宁，芳姨琴姨你们该干嘛就干嘛。”
　　叮嘱了一句她回来的事保密，黎晚洇就往儿童床走去了。
　　**
　　战家老宅。
　　战君宴没怎么吃饭，礼物倒是收了不少。
　　房间里堆得满满的都是。
　　除了家里的亲戚送的，还有一些是安城上层圈里的人送过来的。
　　毕竟这可是战家六爷的生日，谁不想混个好感？
　　“六爷，这些东西怎么办？”林毅问。
　　林毅想的是他现在在锦城那边生活，这些东西是不是要弄到那边去。
　　战君宴视线从手机上移开，淡淡地瞥了那堆礼物一眼，“找个地方随便放。”
　　林毅惊愕了一下。
　　这些动辄上百万上千万的东西就要丢到地下室去落灰吗？
　　可是，看着男人没有开玩笑的意思，林毅只能安排了下去。
　　已经下午了，手机里没有收到洇洇的一条消息，战君宴哪里高兴得起来。
　　他知道她肯定记得，昨晚他也交代了公馆上上下下的人不要提起生日的事。
　　如果她给他过就过，她不想他晚上跟她吃饭就当做是过了。
　　毕竟现在生日于他而言更多的也只是思念去世妈妈的一天。
　　而这一点对洇洇来说，必定也是会勾起伤心痛苦的事。
　　战君宴收了手机，低声吩咐，“准备一下，回去。”
　　话落，战君宴转身阔步就往门口走。
　　林毅一下子就察觉到他的情绪变了，连忙跟了上去。
　　到了楼下，其他人都还在。
　　战瀚哲朝他走来，“君宴，看到礼物了吗？”
　　“嗯。”
　　见他不怎么高兴，战瀚哲解释了一句，“有些礼物都是各大家族送过来的，要是不收也不好。”
　　“你喜欢便用着，不喜欢丢给弟弟妹妹或者佣人也行。”
　　一些无关紧要的东西，战君宴不想浪费口舌，“三伯，我得走了。”
　　“走？”战瀚哲瞪大眼睛看着战君宴，“这才吃完午饭就要走了吗？”
　　明明他是主角，却整得像是宾客一样。
　　战君宴淡漠地点头，“嗯，那边有人等着，剩下的事麻烦三伯了。”
　　话落，战君宴抬起了脚。
　　见状，战瀚哲伸手拦了一下，“君宴，你等等。”
　　家族里其他人都看了过来，战瀚哲便对战君宴说，“我们到里间去说几句。”
　　“我时间紧，三伯有什么直接在这里说便是了。”
　　战瀚哲皱了皱眉才压低声音道：“君宴，不知道你什么情况，但是那两个孩子是战家的子孙的话，就该让他们早点回来见列祖列宗。”
　　“是。”
　　声音很笃定的，回答的是前半句话。

第323章 收拾战君享
　　嗓音里甚至还夹杂着些许的不高兴。
　　“那行，要回锦城就回吧，路上小心。”
　　这个侄子向来性情冷，见他面上的不耐越来越深，战瀚哲没有再说太多。
　　极淡的一声“嗯”，战君宴走了。
　　唉！
　　战瀚哲叹了一口气，爸虽然把家主的位置交给了这个最满意的孙子，但是如今打理这一大家子的都是他。
　　也不知道爸爸在底下看到了什么想法。
　　在角落里看了全部过程的战君享按着电动轮椅出去了。
　　“六弟。”战君享在战君宴上车前喊住了他。
　　战君宴脚步未停，战君享又喊了一遍，“六弟，等一下。”
　　“六爷，大少爷又想搞什么？”
　　林毅都有些犯迷糊了，这个大少爷最近怎么了？
　　战君宴走到车前才停下了脚步，他转过身子双手环胸轻倚在车上。
　　这番姿态，让坐在轮椅上的战君享看着心里顿时有些不好了。
　　加上从战君享的角度，战君宴那双大长腿尤其明显。
　　而战君享的腿……废了！
　　瞧着战君享那猪肝一样的脸色，林毅忍不住在心里给他家六爷点了个赞。
　　杀人诛心不过如此。
　　电动轮椅缓缓将战君享送到战君宴面前，林毅先出声，“大少爷有什么要紧的事？六爷接下来还有安排不能多耽搁。”
　　战君享皱眉冷了林毅一眼，才看向战君宴，“这话都没有说两句六弟怎么又要走了？”
　　“大哥是上次车祸撞到了脑子？”
　　他和他还有话说？
　　闻言，战君享的表情凝固住了。
　　在这之前他都只是怀疑，现在他确定了，那天的车祸就是战君宴的人做的。
　　愤怒浮现在战君享的脸上，但是很快被他压制下去了。
　　“呵，那个小车祸不值得一提。”
　　他笑着，脸上还带着上次车祸留下的伤疤，看着怪吓人的。
　　看着这样的战君享，战君宴黑眸闪了闪。
　　谁给这个猪脑子上过课了？
　　以前的战君享都是很冲动没脑子的，现在看着聪明了许多。
　　“我出车祸这种小事没想到他们也告诉家主，实在是不会做事。”
　　林毅：“？？？”
　　这个大少爷是上次车祸被治好脑子了吗？
　　居然说得出这种话。
　　战君宴放下环着的手臂，也直起了身子，“大哥若是只是来挽留，那我就走了。”
　　“唉，别着急啊。”战君享手动推着轮椅又往战君宴靠近了些，“我记得六弟以前生日都会吃四婶煮的长寿面，刚刚看三伯也没有准备，我让人准备了一份，现在应该已经做好了，六弟不如先吃了再走？”
　　“可惜六弟妹有没来，若是这个长寿面由她来做肯定更合适。”
　　“四叔四婶知道六弟过得幸福，在天上肯定也会放心了。”
　　战君享还在因为在戳战君宴的痛处沾沾自喜，可下一秒他就因为一个力道飞了出去，整个人狼狈地趴在了地上。
　　“你……”战君享有些不可置信。
　　这还在老宅，战君宴竟然敢踹他的轮椅！
　　呵～
　　战君宴唇角一勾朝战君享走去。
　　这一次洇洇不在这，他不需要忍着。
　　战君宴在战君享面前半蹲下身子，边解着袖扣边道：“频繁提起已故之人，大哥是不是觉得残缺在世不舒坦，也想陪着去了？”
　　听着这话，看着那双手在眼前晃动，战君享真怕下一秒那手就会将自己的头拧断。
　　“嗯？”战君宴拽上了战君享的衣领，“是我就成全你。”
　　他一脸阴鸷，浑身上下散发着一抹狠色，
　　战君享的脖子被勒得有些透不过气来。
　　“六爷，有人出来了。”
　　刚刚战君享跟过来的时候门口的佣人就在留意着，后来看到战君宴动手就去汇报给战瀚哲了。
　　战君宴的手并未松开，他嗓音冰寒道：“再让我听到……以后那这张嘴就别说话了。”
　　“放开我儿子。”杜敏艳的声音传来。
　　战瀚哲，“有什么事好好说，别冲动。”
　　很快，众人便都跑到了这边。
　　杜敏艳恶狠狠地对战君宴道：“战君宴，你这个心狠手辣的人，你为什么这么对我儿子？”
　　说着，她就去推战君宴，想让他把自己儿子放开。
　　可是，她虽然力气大，却也没能推动战君宴。
　　“大嫂，莫要冲动。”
　　战瀚哲冲老婆使了个眼色，蒋思琪立马上前拉住杜敏艳，“大嫂，你先别激动，我们看看怎么回事。”
　　蒋思琪和儿媳连拖带拽地将杜敏艳扯了起来。
　　战瀚哲问战君宴，“君宴，发生了什么事？”
　　“三叔，他想弄死我。”战君享情绪激动道。
　　他就不信战君宴能当着这么多的人对他做什么。
　　“呵~”战君宴轻笑了一声，语调如常，“明明是大哥说要给我做母亲的长寿面，不知怎么做想要去问问。”
　　这话一出，战瀚哲心里有数了。
　　杜敏艳大声嚷道：“享儿好心给你做长寿面，你就这般对他，你配做个家主吗？”
　　“住口！”战瀚哲冷呵了一声。
　　场上安静了下来，战瀚哲看着战君宴道：“家主回锦城路程较久，就先回去吧，以免夜黑。”
　　“行。”战君宴松了手站了起来。
　　他俊逸的脸上凛着抹寒看着一众家族人说道：“身为家主，这段时间我忙于公事疏忽了家主之职，趁着今天人都在。
　　战君宴的视线落在了战瀚哲身上，“劳烦三伯稍后在祠堂宣读一遍家规，近期有违反过家规者跪宗祠一个小时。”
　　话落，战君宴转身。
　　林毅快速拉开了车门。
　　战君宴上了车，他的话却像是平地一声雷那般。
　　这段时间他不在，家族里的人或多或少都懈怠了。
　　战瀚哲，“是，家主。”
　　众人都还被战君宴那摄人的气场震慑住了，一时间都没有任何的动作。
　　突然，战君享“啊啊啊”地喊叫着。
　　只见驱动的车前进后突然一个倒车朝他碾来。
　　众人瞳孔都放大了，眼睁睁地看着车朝战君享逼近。
　　一个惊吓，一个是动不了，战君享本能地滞在了原地。
　　车越来越近，众人都下意识的屏住了呼吸……

第324章 黎晚洇动摇
　　就在这惊心动魄的时候车停下了，仅仅只差三公分战君享就会被车轮压上。他重重地输t了一口气，却被古斯特驶离时喷出的尾气呛到了。
　　林毅降下车窗露出个头朝后大声道：“抱歉，司机车技不好挂错挡了。”
　　众人：我信你个鬼。
　　明明刚刚停了个那么近的距离，你来句司机的技术不好？
　　“咳咳咳~”战君享拼命的咳着。
　　回过魂的杜敏艳立马推开蒋思琪朝儿子跑去，“享儿，你没事吧？”
　　被当众这般羞辱，战君享自然心情不好。
　　“滚开~”战君享一把推开了杜敏艳。
　　此刻，众人已然看到战君享身下的位置有一摊水渍。
　　指指点点的声音响起……
　　虽然都是战家人，但是豪门嘛，各房之间都是有纷争的。
　　此刻看着大房这般模样，肯定是暗地里笑话的。
　　战瀚哲皱着一张脸，“来人，送大少爷去换身衣服，其他人跟我去祠堂。”
　　立马有下人来将战君享带走了，其他人的声音也停了下来。
　　毕竟刚刚家主可是发话了，违反家规的要跪上一个小时。
　　**
　　驶出老宅的车上。
　　林毅给司机伍涛竖了个大拇指，“牛。”
　　伍涛，“毅哥，要是以前军队里的车，我还能开跃过去。”
　　“你小子，要不然六爷怎么把你带上呢。”
　　战君宴从军区离开时，好多人都想跟着他，但是他只带走了林毅和伍涛。
　　前面两人说着话，后座上的战君宴手上一直握着手机。
　　突然，手机响起，黑眸倏地一闪。
　　很快，眸中才泛起的光又暗了些许下去。
　　战君宴接通了电话，“喂，小语。”
　　“哥哥，生日快乐哟。祝哥哥越来越帅、事业一帆风顺、和嫂子甜蜜幸福。”
　　宋星语一起床就打电话过来了，为的就是给哥哥送生日祝福。
　　战君宴唇角微微勾起，“谢谢小语。”
　　“哥哥，我有给你准备礼物哟。”
　　战君宴以为是妹妹寄了礼物回来，“嗯，我回家再看。”
　　“等哥哥过来我再给你补一个生日。”
　　要不是快到预产期了，宋星语肯定会回国给哥哥一起庆生的。
　　“没事，我知道小语的心意。”
　　兄妹俩聊着电话，从战君宴的生日聊到了宋星语的身体。
　　想起两个宝宝早产的情况，战君宴叮嘱了一句，“小语你预产期快到了，一定要多加注意，有什么情况立马去医院。”
　　“慕寒都安排好了，哥哥你就不用为我操心那么多了。”
　　“嗯。”
　　结束了和妹妹的通话，战君宴给傅慕寒发了消息过去，再次叮嘱他要照顾好妹妹。
　　傅慕寒没有回消息，而是打了个电话过来给战君宴，说是请了有生产经验的人在家贴身照顾着。
　　又说了许多突发情况的预防，战君宴才放心了一些。
　　不过事关唯一的妹妹，战君宴还是不能百分百相信别人。
　　挂了电话后，战君宴就朝林毅吩咐道：“林毅，准备一下这周六去S国。”
　　周六？
　　林毅将头扭了过来，“六爷，您之前不是说的下个月四号吗？”
　　这整整提前了一个星期的时间。
　　战君宴捏了捏眉心，“我不放心小语那边，按我说的去做就行。”
　　“那夫人的事怎么办？”
　　闻言，战君宴的动作顿住了。
　　下一秒，他放下手说道：“那就安排到下周二。”
　　一个星期的时间，他就是绑也要把季瑾川绑过来。
　　“是。”林毅将身子转了回去。
　　战君宴给季瑾川发了一条信息过去。
　　片刻后，手机又响动起来。
　　战君宴此刻有些烦躁，看见来电显示还是接了起来。
　　“萧叔。”
　　“君宴，空了没有？过来坐坐喝口茶？”
　　萧宏坐在战君宴以前的办公室里，手搭在相框上。
　　“抱歉萧叔，我在回锦城的路上了。”
　　“怎么这般匆忙？”
　　“有事。”
　　电话那边默了片刻才叹了口气道：“要是知道你这么着急就走，我今天就该过去的。”
　　“萧叔的祝福我收到了，等忙完这阵我去家里看您。”
　　他说的是家里不是军区，萧宏听了心里又是一阵难受。
　　对于战君宴离开军区的事，萧宏一直很痛心。
　　“好，我等着。”
　　**
　　儿童床上的两个小家伙同时睁开了眼睛，黎以宁摆动小脑袋，又黑又圆的眼睛转呀转。
　　咦？是麻麻耶。
　　是在做梦吗？
　　妹妹看向哥哥：哥哥，我梦到麻麻了。
　　哥哥爬着坐了起来。
　　“麻麻~”
　　软软的小奶音将失神的黎晚洇喊了回来。
　　黎晚洇这才发现宝宝们都醒了，“呀，我的宝贝们醒了呀。”
　　黎晚洇朝儿童床里倾身，分别在两个宝宝的脸上贴了一下。
　　嫩嫩的小脸触感很好，想到以后都不能碰到了，黎晚洇心底一股酸涩感传来。
　　“宝贝，妈妈爱你们，很爱很爱，不要怪妈妈好不好？”
　　说出这话黎晚洇的声音都哽住了，她紧紧地咬住了嘴唇不让自己失控。
　　“小姐，是安安宁宁醒了吗？”王芳听到动静过来。
　　黎晚洇连忙将快速地眨了眨眼睛，然后从床上随手抱起了一个孩子。
　　她用孩子遮挡住自己的脸，不想让王芳看出来什么。
　　王芳并未察觉，将儿童床上另外一个宝宝抱了起来，“平时应该早就醒了，今天应该是感觉到小姐在，所以多睡了半个小时。”
　　黎晚洇怔了怔问：“现在几点了芳姨？”
　　王芳，“四点四十了。”
　　这么晚了！
　　刚刚只顾着看两个孩子，倒是忘记了时间。
　　得快点了。
　　“芳姨，准备一下我给安安宁宁喂一下奶。”黎晚洇抱着宝宝走向沙发。
　　王芳微愣了片刻，跟上去问：“现在就要喂奶吗？”
　　黎晚洇点头，“芳姨，我胸涨着呢。”
　　“小姐你没有挤奶吗？”
　　“嗯，所以芳姨，我现在快好痛。”
　　她就是想留着亲自喂宝宝们一顿，也许就是最后一次了。
　　王芳着急忙慌地喊葛琴。
　　几分钟后黎晚洇喂上了奶。
　　看着小家伙吃着奶，黎晚洇做好的决定有些动摇了。
　　宝贝们，你们说妈妈该怎么办？
　　一边是战君宴，一边是两个小家伙，黎晚洇真的好难做抉择。

第325章 狠心离开
　　“小姐。”
　　王芳的声音将失神的黎晚洇喊了回来。
　　黎晚洇敛去眼底的情绪朝王芳看去，“怎么了芳姨？”
　　虽然今天伪装得挺好，但是黎晚洇还是担心芳姨会看出来。
　　毕竟芳姨跟在身边太久了，她一有点什么就很容易看出来。
　　王芳忧心忡忡地说道：“小姐，你下次别这样忍着了，弄发炎了不好。”
　　话里藏不住的担心。
　　黎晚洇抿了抿唇，朝王芳一笑，“知道啦，这不是今天刚刚好回来了嘛。”
　　王芳又唠叨了她几句，什么一定要注意啊，乳腺不通会发炎发烧什么的。
　　黎晚洇一句一句地听着，因为以后可能就听不到了。
　　半个小时后，孩子喂好了。
　　黎晚洇的眼睛一眨不眨地盯着两个小家伙看，她的内心在滴血。
　　片刻后，黎晚洇分别在儿子女儿的脸上亲了一口。
　　宝贝们，你们跟着爸爸会很好的。
　　对不起……
　　黎晚洇闭着眼将视线从孩子身上抽离。
　　这个时候她的心就像是被人用刀一刀一刀地往下割一样。
　　瞥到她有些难受的样子，葛琴问道：“夫人，您怎么了？”
　　“没事。”黎晚洇眨了眨眼睛，强迫自己坚强一点，“我回店里了，帮我照顾好安安宁宁。”
　　葛琴，“您放心。”
　　王芳道：“小姐，这都这个点了，你今天就别去店里了吧？”
　　黎晚洇握着的拳头又紧了几分，“我去一趟，不是说了要给他惊喜吗，不去就没有惊喜了。”
　　话落，黎晚洇直接拥抱住了王芳，“芳姨，谢谢您。”
　　黎晚洇的眼眶红了，她不敢再多待下去，不然就露馅了。
　　于是，黎晚洇就立马转了身，“我出去了芳姨，帮我照顾好安安宁宁。”
　　王芳总感觉她有些怪怪的，但是又说不上来哪里不对。
　　正当她想要去看看的时候，响亮的呼声响起了。
　　黎以安和黎以宁都哭了，王芳只能跟葛琴一块去哄宝宝。
　　“哦哦哦～安安的妈妈等一会就回来了，不哭了好不好？”
　　两人只以为是孩子不舍得妈妈，一时间也没有时间去多想什么。
　　门口处，听着孩子的哭声，黎晚洇难受不已。
　　最终她还是拉上了那扇门。
　　黎晚洇回了一趟房间。
　　十分钟后她从房间出来，手上还拿着一个礼物盒和一个信封。
　　“夫人。”突然一个佣人喊了她一声。
　　黎晚洇脸上一丝慌乱一闪而过，她轻点了下头。
　　“夫人拿的什么？需要帮忙吗？”
　　黎晚洇笑了笑，“不用，我给先生准备的礼物。”
　　说罢，黎晚洇进了战君宴的房间。
　　见她手上确实是礼品盒，佣人并未多想什么。
　　进了战君宴的房间，关上门的那一刻黎晚洇一股酸涩感涌上心头。
　　她吸了吸鼻子，快步往里走。
　　将手上的东西放在床头柜上时黎晚洇看到了一旁的相框。
　　是她和他在岛上拍的合照。
　　之前进来过两次，但是她没往这边来，所以并没有看到。
　　有泪水从眼角滑落，痛感传遍黎t晚洇的四肢百骸。
　　她忍着痛拿起了相框，细指缓缓地摸上了那张冷峻的脸。
　　我勇敢了，但是我的勇敢会伤害你。
　　所以……
　　**
　　疾驰的车里，后座的男人倏地睁开了眼睛。
　　那双黑眸里带着抹不安的情绪。
　　心脏处隐隐有些作痛，战君宴抬手覆了上去，他使劲按了按，可疼痛并未得到缓解。
　　这种疼痛他只有在五年前和一年前体验过。
　　副驾上的林毅感觉到什么回头看过来，他一下子就能察觉出来男人的情况。
　　“六爷，您身体不舒服吗？”
　　末了，林毅又看向伍涛道：“在最近一个服务区停一下。”
　　伍涛闻言瞥了后座一眼，然后看了眼车况将车变了道。
　　战君宴抬了一下手。
　　林毅会意，但是担心他的身体，“六爷，您确定不用到服务区看一下吗？”
　　男人没有其他动作，林毅只能对伍涛道：“不去服务区了，继续走。”
　　伍涛，“是。”
　　车子在靠近服务区入口前变道继续向前。
　　林毅一直留意着战君宴的情况。
　　疼痛虽然没有消减，但是战君宴硬生生的承受下了。
　　“到哪了？”
　　低哑的声音带着点异样。
　　林毅立马回，“六爷，现在在中南县，马上就进锦城了，大概一个小时后到。”
　　战君宴喉咙溢出了一个“嗯”字。
　　林毅看着他犹豫了一会又问：“您真的没事吗？”
　　“没事。”
　　战君宴半靠着的身子往上移了些，然后将手机摸了出来。
　　林毅看了他片刻才将身子转了回去，他悄悄对一旁的伍涛道：“涛，开快一点。”
　　伍涛明白了他的意思，踩油门的脚又用了点力。
　　手机上有信息，只可惜不是战君宴想要的。
　　祁斯曜：【宴哥，晚上几点开始啊？】
　　Z：【八点。】
　　一道旋律响起，收到回信的祁斯曜给战君宴打来了电话。
　　战君宴拧了拧眉接通了电话，“喂。”
　　祁斯曜坐在咖啡店靠窗的桌子处。
　　“宴哥，兄弟我中午没吃饭肚子都饿了，你生日怎么还搞那么晚？”
　　战君宴捏了捏眉心，“你在锦城了？”
　　“对呀，这不是特地来给宴哥你过生日嘛。”
　　“结果宴哥你还让我等到八点，有点不厚道了吧？”
　　战君宴回了一句，“我现在还没空。”
　　“你跟……”
　　祁斯曜差点脱口而出‘你跟小嫂子都在偷偷忙什么’，但是想到祝倾榆的叮嘱又及时止住了话。
　　“那行，我就再等等。”
　　“对了宴哥，你知道川哥去哪了吗？我打他电话也不接。”
　　“还说着叫他一块来给宴哥你过生日呢，结果人都找不到。”
　　祁斯曜昨天晚上就给季瑾川打过电话了，但是没人接。
　　今天到锦城后又打了几次，依旧是联系不上人。
　　“我问了，他不来。”
　　“不来？川哥他去哪了？”
　　季瑾川既然不想说，战君宴自然也不会拿出来讲，“不知道，改天问他。”
　　“好，那宴哥我等你。”
　　“嗯。”战君宴顿了顿，“你在……”
　　战君宴忽然止住了话。
　　“宴哥你要说什么？”

第326章 发现MZ事件的调查结果有疑点
　　“没事，先挂了。”
　　挂了电话，页面弹回微信上。
　　看着黎晚洇安安静静的头像，战君宴眸色微微暗了暗。
　　林毅的手机收到了一条信息。
　　祁少：【林毅，宴哥去哪了。】
　　祁斯曜过来后并未关注安城那边的消息，而且战君宴要在锦城过生日，他根本没想到他会回安城。
　　林毅悄悄往后看了一眼，回信息：【祁少，六爷回安城了。】
　　祁少：【安城？不是要在这边过生日吗？】
　　林毅：【是要在锦城过，但是安城那边没办法不露面，所以六爷一早上回去的，现在已经快到锦城了。】
　　祁少：【行吧，到了给我说一声。】
　　林毅：【好的，祁少。】
　　“六爷，祁少发消息问您去哪，我给他说了。”林毅朝后给战君宴说了一声。
　　战君宴并未在意，低声“嗯”了一声。
　　林毅正要转回头的时候想起了什么，又开口道：“听说祈少那边前两天闹了点事。”
　　战君宴朝林毅看了过来。
　　见状，林毅继续，“之前祈少通过ZL给祝氏转了一笔钱，这事被家里人知道了，说是祁老爷子大发脾气不同意祈少和祝小姐的事。”
　　战君宴眉眼往下压了压，薄唇轻启，“现在什么情况？”
　　战君宴身边的人，不管是祁斯曜还是季瑾川，不到要命了的事一般是不会给他说的。
　　林毅脸上有一丝慌乱一闪而过。
　　糟了，他没去具体了解。
　　六爷最不喜听这种没有结果的事了。
　　林毅将身子微微撤回了一些，他边用生平最快的速度给陈南发消息边道：“应……应该是……”
　　看到给力的陈南回过来的消息，林毅立马道：“祁少的事情已经解决了，祁老爷子没再说不同意的事。”
　　“嗯。”
　　见男人没有说什么，林毅松了一口气。
　　片刻后，他道：“说来也是，祝小姐家和祈少家还是有差距的，祁少又私下这般做事，祁老爷子会生气得不同意也是正常的。”
　　战君宴垂下的眼皮倏地又掀了起来。
　　“你说什么？”
　　声音冷冽，林毅被吓了一跳。
　　难道是说祁少的家事让六爷不高兴了？
　　“对……不起六爷，我……我没有背后议论祁少……”
　　“我问你刚刚说什么！”战君宴打断了林毅的吞吞吐吐。
　　声音比刚刚又冷了几分，林毅只能豁出去一般地重复了刚刚的话。
　　说完后，他屏住呼吸等着一顿训斥。
　　可是，没有声音。
　　林毅壮着胆子看向战君宴，只见他垂着眼眸好像在想着什么。
　　听了林毅的话，战君宴确实在思考一个问题：祁爷爷都能因为祝家的家室低不会同意阿曜的事，那他爷爷怎么可能在知道MZ那样的情况下让洇洇住家里照顾着，还让她做孙媳妇？
　　当初爷爷对于爸妈的离世可是那般的伤心欲绝，为什么就能接受洇洇呢？
　　想不通。
　　战君宴的眉头紧紧皱着，他脑子里快速回忆着从洇洇出现后的事。
　　好像从始至终他从未看到过爷爷对洇洇变过脸。
　　难道仅仅是因为洇洇的爷爷救过爷爷的命？
　　即便如此，对上爸妈的事，爷爷也应该对洇洇的态度一般的呀。
　　可是恰恰相反，爷爷很喜欢洇洇。
　　见他想了好久，林毅出声问：“六爷，您在想什么？”
　　狭长的眉又皱了皱，战君宴看向林毅问：“那份调查报告呢？”
　　调查报告？
　　林毅脑子快速转动也没想到最近有什么调查报告，于是小声地问了一句，“您说的什么调查报告？”
　　“MZ那份。”
　　林毅怔了怔。
　　好好的怎么突然问起这个了？
　　“六爷您忘了吗？您当时直接烧掉了。”
　　战君宴眸色一沉。
　　见他脸色有些不对，林毅有些犯迷糊。
　　思忖了片刻，战君宴吩咐道：“去给我查一下一年前战家有谁接触过曹理事。”
　　曹理事？
　　林毅震惊了一下。
　　“六爷，您现在的身份……”
　　林毅担心的是：六爷已经不在军区，去调查官员这肯定是禁忌。
　　“让人秘密调查，我会给萧老打招呼。”
　　林毅，“是。”
　　战君宴摩挲着无名指上的戒指，黑眸缓缓地落到了窗外。
　　落日的余晖已经没剩多少了。
　　洇洇，如果那件事有另外的结果，我们是不是就可以不用这般痛苦了？
　　**
　　大巴车上。
　　看着窗外已是陌生的事物，黎晚洇将视线收回。
　　那双眸子红得滴血一般。
　　黎晚洇痛得已经麻木了，她不敢去想两个孩子哭的样子，也不敢去想他。
　　呼～
　　深呼了一口气，黎晚洇从包里拿了一张新的手机卡出来。
　　这张卡是她刚刚到学校周边花钱买来的，查不到她的信息。
　　毕竟他和两个孩子都还在这个地方，黎晚洇不打算走远。
　　但是知道战君宴会找她，所以黎晚洇买了一张去E国的机票，并买了新的号码。
　　这辆大巴车所开往的地方叫丽水镇。
　　身为土生土长的锦城人，黎晚洇对锦城还是比较了解的。
　　丽水镇这个地方地处锦城西南方向，距离锦城市区接近两个小时的车程。
　　最主要的是，丽水镇那里很偏僻，每天只有一趟大巴车。
　　此刻黎晚洇坐的就是回程的车。
　　捏了手机好一会儿，黎晚洇拿起了卡针准备把旧号码取出来。
　　就在这时手机响了，黎晚洇被吓了一跳，手机没拿稳滑落出去。
　　“小姑娘，小心一点。”邻座的女人给黎晚洇捡起了手机。
　　“谢……谢谢。”
　　黎晚洇接过手机，瞥到来电是个陌生号码她才松了一口气。
　　她按了挂断，可是很快那个号码又打过来了。
　　黎晚洇颦了颦眉，猜测这通电话是谁打来的。
　　手机到现在都还没接到过战君宴或者其他人的来电，所以他们应该还没发现她走了。
　　这通陌生的电话应该不会是他找过来的。
　　铃声持续响着，在嘈杂的车里并不突兀。
　　但何秋见小姑娘一动不动，便提醒了一t句，“小姑娘，你再不接电话就断了。”
　　“抱歉。”
　　黎晚洇没再想那么多，直接按了接通，“喂，请问是哪位？”

第327章 陌生人给的温暖
　　稚嫩的声音在手机里响起，“漂亮阿姨。”
　　黎晚洇怔了怔，然后将手机拿下来看了一眼，“你是……小辞？”
　　“哇塞，漂亮阿姨还记得我耶。”
　　楚辞的声音欢呼雀跃。
　　联想到那张肉肉的小脸，黎晚洇的心情都不自觉地好了一些。
　　“小辞，你怎么知道阿姨的电话的？”
　　她话音刚落，一道女声从手机里传了出来，“抱歉L……”
　　宁楚柔差点喊了句“黎小姐”，反应过来后很快改口，“抱歉，小辞一直说要给你打电话，我看下午你打给我有记录就打过来了。”
　　“打扰到你我很抱歉。”
　　其实宁楚柔也很奇怪，儿子见过那么多的人，不知道为什么偏偏会喜欢黎晚洇。
　　不过是打一个电话，何况黎晚洇也是很喜欢今天遇到的小包子。
　　“没事。”黎晚洇声音含着笑意。
　　想起今天下午小包子妈妈叫他的名字，黎晚洇问：“小辞打电话给阿姨是有什么事吗？”
　　楚辞有些不开心道：“我想漂亮阿姨了。”
　　闻言，黎晚洇僵住了。
　　小辞才见过她一面，都会想她得伤心，那安安宁宁找不到妈妈了是不是也会很难过？
　　心痛的感觉又席卷了神经，黎晚洇整个人颤抖起来。
　　楚辞一连说了好几句话都没有得到回应，整个人都委屈了起来。
　　宁楚柔见状，对着手机喊了一声，“您好，还在吗？”
　　黎晚洇仿佛被解了穴道一样，“……我在。”
　　“不好意思，阿姨刚刚没有听清，小辞说了什么？”
　　“我问漂亮阿姨以后我想你了可以给你打电话吗？”
　　黎晚洇顿了顿。
　　如果是以前她会毫不犹豫地答应了，但是等一会她就会把手机号码换了。
　　小辞打不进来的。
　　不过……今天之后她可能连个可以说话的人都没有了。
　　小辞这么可爱，有他打电话过来应该也会开心不少吧？
　　她这么久没有回答，楚辞心里又难过了。
　　对于一个身体有问题的孩子来说，楚辞是很敏感的。
　　“对不起漂亮阿姨，我不会打扰你了。”
　　他声音里的伤心黎晚洇轻易就听了出来，不自觉就心疼起来。
　　“小辞可以给阿姨打电话。”
　　“真的吗？”楚辞的声调都变了。
　　“嗯，不过我在现在这个号码要换了，一会阿姨把新号码发过来，小辞让妈妈存一下好吗？”
　　“好。”楚辞乖乖地应下了。
　　楚辞挂电话后，黎晚洇将新号码发给了楚辞，得到回复后她才点进了微信翻看着。
　　一会之后这些她都看不到了。
　　视线紧紧地锁定在某个头像上，黎晚洇没有勇气点进去。
　　于是她狠下心关了手机将卡换了。
　　黎晚洇打开窗，将手心里攥着的旧手机卡伸着往外，可是要扔的时候她犹豫了。
　　“别开窗小姑娘，灰大。”邻座的女人开口道。
　　黎晚洇闻言立马将手收了回来并把窗关上了，“不好意思。”
　　何秋瞥了黎晚洇的手一眼才道：“看小姑娘你有些面生，不是丽水人吧？”
　　丽水镇就这么大个地方，村民间相互都认识，黎晚洇这副生面孔还长得这么漂亮，何秋一眼就能看出来不是那里的人了。
　　黎晚洇的手紧了紧，点头，“嗯，我是锦城的。”
　　何秋来了兴趣，“那这么晚了你去丽水干什么？”
　　这辆车上都是丽水镇的人，以后她要在那里待着的话肯定不能得罪人。
　　“我发生了点事，想找个地方静一静。”
　　何秋想起一上车她就心事重重的样子，再加上刚刚又换了手机卡。
　　“你这小姑娘不会是犯什么事了要躲起来吧？”
　　闻言，黎晚洇立马变得紧张起来。
　　“我没有，我……”
　　“噗呲～”
　　女人笑了，黎晚洇愣了愣。
　　“逗你玩呢，你这小姑娘还真信了。”
　　看着女人脸上的笑意，黎晚洇紧张的情绪松了不少。
　　“我叫何秋，大家都叫我秋姐。”女人介绍自己。
　　黎晚洇小声喊了声，“秋姐。”
　　何秋点头，从面前的包了掏了两颗糖出来，“丽水镇的路可不好走，觉得晕车的话就含一颗这个糖。”
　　看着这么娇滴滴的小姑娘，何秋真怕一会晕起车来不好收拾。
　　早上那个单亲妈妈在车上就差点吐了。
　　也不知道是怎么回事，丽水那个穷乡僻壤的地方怎么老有人去？
　　看着眼前的两颗糖黎晚洇愣了愣，她的视线缓缓地移动到秋姐面前脚的位置上的蛇皮口袋。
　　很大一个。
　　旁边的过道里也放了两个一样的，看不出来是什么东西。
　　“谢谢。”黎晚洇接过糖，顺嘴问了一句，“秋姐你怎么拿那么多的东西？”
　　何秋往袋子瞥了一眼才道：“我在镇上开了家超市，这些都是去进的货。”
　　黎晚洇又看了一眼几个大袋子，疑惑地问了一句，“这么多东西秋姐你怎么一个人呢？”
　　何秋笑了笑，“家里男人去得早，孩子又还小，只能一个人了。”
　　闻言，黎晚洇瞬间有些歉意，“对不起。”
　　“害，没事，还有好长的时间，你休息一会。”
　　话落，何秋就将视线收走去跟另外一旁的大妈说话了。
　　她声音虽然带着笑，但是黎晚洇能从那会她脸上的表情看出来她难过了。
　　黎晚洇有些自责自己多嘴问了不该问的，而且眼下又不能再去说什么安慰的话，就心里挺难受的。
　　她将左手缓缓张开，里面躺着两颗糖。
　　是一个陌生人给她的温暖。
　　一边是陌生人的善意一边是旧的手机卡，黎晚洇的双手沉甸甸的。
　　犹豫了片刻，黎晚洇还是将旧手机卡留了下来。
　　为了不被发现，她出来时什么都没带，只是之前去学校的时候买了两套换洗的衣服。
　　她大学时去过一次丽水镇，印象中没有卖衣服的地方。
　　因为那次她同学不小心掉水里了，结果找了整个镇都没有卖衣服的店。
　　最后只能去唯一的一家旅馆开了间房把衣服吹干了。
　　接下来该怎么办？
　　黎晚洇将头靠在座椅上，脸朝外。
　　车越走越远，黎晚洇感觉自己的心被剥离了一般。

第328章 疯了一般在路边奔跑着
　　然而丢了心的又何止她一个？
　　最先发现不对劲的是宋星语。
　　她给哥哥打完电话便给黎晚洇发了消息，提醒嫂子不要忘了她给哥哥带的礼物。
　　发了信息她就去吃早饭了，后来又陪着黛丝夫人在院子里散步聊天什么的，一时就没有关注。
　　等后面注意到时，已经是两个小时后了。
　　嫂子没回信息，宋星语又发了两条信息过去。
　　专门等了片刻都没有人回复。
　　宋星语隐隐觉得有什么不对，立马拨打了个电话过去，但是提示暂时无法接通。
　　以为是去了哪里信号不好，宋星语便想着等晚一点再联系看看。
　　正巧到了午饭时间，宋星语被黛丝夫人叫去吃饭了。
　　等吃过午饭再打电话还是联系不上宋星语才反应过来哪里不对劲。
　　锦城虽说不比安城，但是好歹也是城市，哪里会这么久没有信号？
　　着急之下，宋星语直接就给哥哥打了电话。
　　接到妹妹的电话时战君宴的车离公司还有三四百米的距离。
　　“喂，小语。”
　　宋星语着急的声音传了过来，“哥哥，我联系不上嫂子了。”
　　战君宴的心猛地疼了一下。
　　“哥你跟嫂子在一块吗？”
　　“不在。”
　　“那嫂子怎么了？”宋星语的声调一直很急，“我早上给嫂子发了信息，她没有回，我又给她打了电话，一直打不通。”
　　战君宴狭长的眉向下压了压。
　　虽然他此刻内心已经很着急，但是还是嘱咐了妹妹一句，“可能手机丢哪忙去了，小语你不用着急，我马上到了。”
　　“好，那哥哥你看到嫂子了让她给我回个信息。”
　　挂了电话，战君宴立马朝前道：“速度快点先去咖啡店。”
　　说完他就给黎晚洇拨了一个电话过去。
　　很快，手机里传出了机械的女声。
　　战君宴皱了皱眉，“不是让快点。”
　　声音太冷，伍涛手抖了一下。
　　“六爷，有点堵。”
　　现在正是下班点，车速根本提不起来。
　　战君宴闻言将脸偏到了窗外。
　　见他这般着急，林毅小声地问了一句，“六爷，发生什么事了？”
　　“停车！”战君宴道。
　　伍涛脊背又是一抹凉，他立马快速地观察着车况。
　　由于车流量大，后面跟着的车速度都很慢，右侧的车也塞得很紧。
　　伍涛刚打了右转向，身后又是一道冷声，“直接在这停。”
　　不知道他为何这般着急，怕耽误了被骂，伍涛打了双闪就立马踩刹车了。
　　车还没停稳，战君宴就打开车门下了车。
　　林毅见状，也立马解开安全带跟了出去。
　　才下车林毅就被旁边车道前进的车挡着了。
　　看着全然不顾地往路边跑的男人，林毅的心直接提到了嗓子眼。
　　虽说现在路t上的车开得都不快，但是要是被撞上了那可是也会伤着的呀。
　　林毅绕到面前车的车尾，抬着手示意后方的车减速，等男人顺利到了路边他才跑了过去。
　　暗色下，男人的身影已经跑出去了好远，林毅只能拔腿跟上。
　　他心里一阵疑惑：到底怎么了？
　　因为战君宴的惹眼，这一幕直接被拍到传到了网上。
　　有人通过不太清晰的视频直接认出了战君宴的身份，短短不到三分钟的时间网上就刷爆了。
　　——【我靠，这是被人追杀吗？】
　　——【啊啊啊，好帅啊，这个身形我太爱了。】
　　——【能告诉我发生了什么吗？是什么原因让矜贵的总裁这般在大街上疯狂地奔跑着？】
　　祁斯曜刚刷到视频时，一道身影就奔了进来。
　　战君宴的视线快速地落在店里的每一个角落，那黑眸里的光一寸一寸地暗下去。
　　“宴哥，你怎么了？”祁斯曜站起身疑惑地问了一句。
　　战君宴朝祁斯曜看了一眼过来，“洇洇人呢？”
　　不等回答，战君宴又去找制作间。
　　嫂子？
　　祁斯曜愣了愣，嫂子不是去做蛋糕了吗？
　　听到动静打算出来看一下的祝倾榆直接和战君宴撞上了，还未反应过来她就被拨向了一边。
　　力道有些大，祝倾榆直接被撞到了门上。
　　“倾倾~”祁斯曜见状立马跑了过来。
　　祝倾榆还没缓过那股痛劲，一双摄人的眸子就落了过来。
　　“她去哪了？”
　　祝倾榆被他这个架势吓住了，一时没有开口。
　　战君宴又沉声问了一遍，“她呢？”
　　“宴哥。”祁斯曜扶上了祝倾榆并将她挡在了身后，“宴哥，有什么话好好说。”
　　这时林毅也到了店里。
　　见状，他连忙招呼两个傻掉的店员一块把店里的几个客人请了出去。
　　这么久了，她要是在店里早就出来了，战君宴没再继续找。
　　“洇洇呢？”战君宴看的是啥祈斯曜身后的祝倾榆。
　　黑色的眸子泛着红，祈斯曜和祝倾榆都有些愣住了。
　　“宴……”
　　“我问，她呢。”
　　声音冰冷如寒潭。
　　林毅对愣住的两人道：“夫人的电话打不通，六爷联系不上。”
　　祝倾榆惊愕了一下从祈斯曜身后站出来了些，她看着战君宴，“晚洇中午吃过饭就去做蛋糕了，说要给你一个惊喜。”
　　话落，祝倾榆也意识到什么不对了。
　　晚洇说做了蛋糕拿回家会回来店里，可现在天都黑了。
　　难道……
　　战君宴也想到了。
　　此刻，他只担心的是她的安危。
　　以前毕竟结了不少仇家，眼下又没有了那层身份的庇护，战君宴担心有人会从身边的人下手。
　　“林毅，打电话回去问。”
　　“是。”
　　林毅连忙掏出了手机，一个电话打回了公馆。
　　手机按的外放，佣人的声音传出来后，林毅立马问：“夫人下午回去没有？”
　　等待回答的几秒钟里战君宴的呼吸都屏住了。
　　女佣，“回了。”
　　林毅朝战君宴看过去，继续问：“那夫人现在还在家里吗？”
　　“不在了，夫人一个小时前已经走了。”
　　林毅心里咯噔了一下，公馆到咖啡店就半个小时的车程。
　　电话被孟瀚接了过去，“林助理，请问有什么事吗？”
　　林毅脑子一转，快速地问了几个关键的问题。
　　孟瀚一一回答，“夫人四点拿了一个蛋糕回来的，说给先生一个惊喜……”
　　手机里的声音还没停下，林毅就看到男人的身影动了。

第329章 想抱抱那时候的洇洇
　　“六爷～”
　　“宴哥～”
　　林毅和祈斯曜前后喊了战君宴一声，但是没有得到回应。
　　高大的身影快速消失在咖啡店。
　　林毅直接将正在通话中的电话挂了追着上去。
　　“斯曜，晚洇不会出什么事了吧？”
　　此刻祝倾榆心里又急又慌，毕竟跟黎晚洇真的相处得很好。
　　祈斯曜将视线收回，他拍了拍祝倾榆的手，“别担心，说不定是手机掉了或者怎么了。”
　　祝倾榆现在也只能祈祷是这样了。
　　“刚刚撞疼了没有？”祁斯曜转了一下祝倾榆的身子。
　　他那会看到宴哥好把她推开撞门上了。
　　祝倾榆摇了摇头，“我没事。”
　　也只是当下疼了一下而已。
　　祁斯曜抚摸上了祝倾榆的脸，“倾倾，别怪宴哥，他是太着急了。”
　　祝倾榆点头，她自然看出来战君宴不是故意的。
　　刚刚看她被推开的时候祁斯曜很心疼，但是作为战君宴多年的兄弟，他知道宴哥不是故意的。
　　遇上小嫂子的事，他宴哥总是会方寸大乱。
　　想到什么，祁斯曜对祝倾榆道：“倾倾，我得去看一下，万一宴哥有什么需要帮忙的。”
　　祝倾榆抓上了祁斯曜的手，“我跟你一块。”
　　让她留在这里等她也不放心。
　　“行。”
　　祝倾榆正准备跟祁斯曜走，想到什么又道：“先等我一下，我把店关了。”
　　黎晚洇让她看着店，可眼下这种情况只能先关了。
　　“好。”
　　祝倾榆连忙对一旁的肖一贝三人道：“今天先下班了，大家现在收拾东西回家吧。”
　　“榆姐，黎姐怎么了？”肖一贝关心地问道。
　　祝倾榆摇了摇头，“先收拾东西吧。”
　　三人虽然担心，但是看祝倾榆也还不知道发生了什么事，便收拾东西了。
　　几人收拾的速度莫名的比往日的快。
　　关上店门口后，祝倾榆对三人道：“有情况我会在群里给大家说的，大家不要把今天的事声张出去。”
　　三人同时点头。
　　怕她们担心工作的事，祝倾榆又说了一句，“不要多想，店长的老公是ZL集团总裁，不会有什么事的。”
　　“好，榆姐，你们快去吧，我们不会说的。”
　　“好，回家注意安全。”
　　祝倾榆和祁斯曜走了。
　　上车后祝倾榆就开始拨打黎晚洇的号码，但是还是暂时无法接通。
　　她又给她发信息留言。
　　“喂，林毅。”祁斯曜打通了林毅的电话。
　　“祁少。”林毅的音量压得有些低。
　　“林毅，那边什么情况？宴哥还好吗？”
　　“已经安排人找了，六爷他……”
　　他这个停顿，祁斯曜就明白了。
　　“你们现在是去哪？我过来。”
　　林毅说了目的地后祁斯曜便开车前往了。
　　**
　　一个小时后，1号公馆。
　　“六爷，从调查的监控显示，夫人应该是……自己走的。”最后几个字林毅的声音压得很低。
　　“夫人最后避过了监控，现在暂时查不到她去了哪里。”
　　战君宴沉着眸子盯着面前电脑上播放的监控画面。
　　视频里，瘦弱的身子站在树叶都枯黄的树下，一副痛苦不舍地看着公馆。
　　洇洇，既然不舍得，为什么要这么狠心呢？
　　战君宴真想抱抱那时候的洇洇。
　　她一定很痛吧？
　　她这么爱两个宝宝，离开时肯定很伤心、很痛苦。
　　现在是不是躲在哪里偷偷地哭呢？
　　林毅说完，见男人没有反应，有些无措地看向了祁斯曜。
　　祁斯曜同样心里很焦急。
　　黎晚洇的突然离开是所有人都没有想到的，毕竟还有两个孩子在。
　　因为不知道MZ的事，祁斯曜实在是一头雾水。
　　这好端端的怎么就突然走了呢？
　　瞧着眼前被悲伤笼罩的男人，祁斯曜开口，“宴哥，你别太着急。”
　　不管怎么样，眼下是要先安慰一下人。
　　“宴哥，我们多派几个人去找，一定能把嫂子找回来的。”
　　说着，祁斯曜看向林毅吩咐道：“林毅，你再多派些人手去找。”
　　林毅，“是。”
　　“不用。”低沉沙哑的声音响起。
　　不用？
　　三人同时不解地看向战君宴。
　　为什么不用？
　　不是很着急吗？
　　战君宴合上笔记本，低声道：“将在外面找的人撤回来一些，留下一部分秘密寻找。”
　　林毅和祁斯曜一听就知道他什么意思了。
　　黎晚洇离开的事要是被仇家知道了，那肯定会有危险的。
　　“是，六爷，我会留一些能力较强的兄弟去找夫人的。”
　　祝倾榆满脸疑惑，直到祁斯曜凑在她耳旁说了原因她才明白了。
　　也是，就算是普通豪门家里丢了人都不敢声张，害怕被绑去勒索钱财什么的。
　　战家这样的家庭就更不用说了。
　　“吩咐下去，今天的事一个字也不可以透露出去。”
　　知道是在对自己说，孟瀚连忙应声，“是，先生。”
　　祁斯曜实在是想不通，忍不住问了一句，“宴哥，嫂子为什么会离开？”
　　还专门在他生日这天做掩护偷偷走掉。
　　战君宴依旧垂着眼眸，一副不愿意开口的样子。
　　“宴哥，有什……”
　　“祁少。”林毅打断了祁斯曜的话，“祁少，眼下找到夫人最重要。”
　　祁斯曜舌尖顶了一下腮帮，心里挺不痛快的，但是却没有继续问下去。
　　“哇~”突然婴儿的哭啼声响起。
　　除了战君宴，其他几人的视线都往电梯方向看了过去。
　　王芳和葛琴一人抱着一个宝宝从电梯走了出来，哭声响彻整个客厅。
　　林毅有些担心地看向了战君宴。
　　“先生，夫人在哪？小少爷小小姐哭得止不住。”葛琴走近后问战t君宴。
　　看着几人，王芳那种隐隐的担心又上来了。
　　一下午她右眼皮一直在跳，也不知道有什么事要发生。
　　孩子的哭声揪得战君宴的心一阵一阵的疼，像是在时刻提醒他她离开的事实一样。
　　“把孩子抱给我吧。”战君宴站了起来。
　　葛琴没有疑惑，直接将黎以安给战君宴抱了过去。
　　王芳视线四下瞟了一下问：“先生，小姐呢？”
　　小姐要是在家，听到安安宁宁的哭声早就出来了。
　　可是这么半天了都没有看到人。
　　外面天都黑了，他们也在家里，小姐不可能还没有回来。
　　那……
　　“芳姨……”

第330章 让名享消失
　　林毅正想说什么，战君宴却打断了她的话，“芳姨，您放心。”
　　话落，战君宴从王芳手里抱过了还在哭个不停的女儿。
　　听到这话王芳心里咯噔了一下，想追问一句，可战君宴已经抱着孩子走了。
　　看着那个边哄着孩子边离开的男人，王芳看向林毅，“林特助，发生什么事了？小姐呢？”
　　林毅头疼不已，刚刚六爷打断他的话明显就是不想让芳姨知道夫人离开的事，可……
　　“芳姨，我……我还有事要做，就……就先……先走了。”林毅着急忙慌地找了个借口就溜了。
　　林毅的反应更让王芳怀疑了，她连忙看向祁斯曜，“祁先生，您知道我家小姐在哪吗？”
　　“芳姨……”祁斯曜也不好说啊。
　　他自然知道芳姨和嫂子的关系，宴哥刚刚明显不愿意让她知道跟着担心。
　　但是这事怎么好瞒下去？
　　他们一个二个都不说，王芳自己拿出手机给黎晚洇打电话。
　　“您拨打的电话暂时无法接通～”
　　为什么小姐的电话打不通？
　　王芳不相信地又拨打了一遍，可是还是一样的提示音。
　　联想到下午那个拥抱，那句像是分别的话，王芳直接就跌坐在地上哭了起来。
　　这段时间明明看着那么好了啊！
　　“呜呜~”
　　祝倾榆和祁斯曜相互看了一眼，两人连忙蹲下去扶王芳。
　　“芳姨，您别担心，已经让人去找了。”
　　“芳姨，我们先起来。”
　　不知道发生了什么的葛琴愣在了一旁。
　　王芳被祁斯曜和祝倾榆搀扶起来带到了沙发处坐下了。
　　祝倾榆扯了纸巾给王芳擦脸，但是一只布满皱纹的手却抓住了她的手。
　　“谢谢祝小姐，我自己来。”王芳的声音苍老又无力。
　　祝倾榆顿了顿，将纸巾给了王芳。
　　**
　　楼上。
　　主卧对面的房间里，战君宴拿着黎晚洇的东西哄好了两个小家伙。
　　他将孩子放床上坐着，自己躺在旁边。
　　床上以及整个房间都还残留着她的气息，战君宴心里的难受减少了那么一点点。
　　“ba~ma~”
　　“mama~”
　　两个小家伙玩着黎晚洇的小玩偶，嘴里喊着妈妈。
　　战君宴将身子侧向了孩子这一边，他用手指轻轻地触碰两个宝宝的脸。
　　“宝贝们，我们给妈妈一点时间好吗？”
　　两个小家伙并没有听懂他的话，但是听到了“妈妈”两个字，于是又“mama~mama~”地叫起来。
　　同时小手还抓上了战君宴的手。
　　感受到那软软又有劲的力道，战君宴的心又是一紧。
　　那会太痛了，如今看着两个孩子战君宴才能去想洇洇突然离开的原因。
　　他敢肯定洇洇说要治疗是真的，那到底是什么让她改变了？
　　“叩叩叩~”
　　房门突然被敲响，两个小家伙听到声音同时朝声源方向看去。
　　是麻麻回来了咩？
　　找了两个地方的林毅推门进来，身后跟着葛琴。
　　见到人真的在里面，林毅走了过来，葛琴站在门口处。
　　“六爷。”
　　战君宴从床上坐了起来。
　　看到男人比想象中的平静，林毅继续开口，“六爷，厨房给小少爷小小姐做的辅食好了。”
　　战君宴朝两个小奶娃看了过去，两张纯真的笑脸让他没有像去年她走时那么的崩溃。
　　因为这一次他知道她会回来。
　　不管什么时候，她肯定会回来。
　　“宝贝，吃饭去了。”战君宴摸着两个孩子道。
　　林毅闻言，立马给门口处的葛琴示意了一下。
　　葛琴走了进来，“先生。”
　　战君宴站了起来，“带走吧，有情况随时叫我。”
　　“是。”葛琴上前抱起了两个小家伙。
　　两个小家伙没看到妈妈有些闹，葛琴哄着也不消停。
　　“先生。”葛琴有些无措地朝战君宴看去。
　　战君宴对两个小家伙道：“乖乖吃饭等妈妈回来。”
　　听到了“妈妈”两个字，两个小家伙慢慢停下了哭闹。
　　见状，葛琴连忙道：“先生，那我先带小少爷他们去吃东西了。”
　　“嗯。”
　　葛琴带着两个孩子离开。
　　等人出门后，林毅对战君宴道：“六爷，芳姨知道夫人的事了。”
　　“人怎么样了？”
　　林毅，“伤心了一阵，这会平静了许多。”
　　“嗯，让人照顾一下。”
　　不管是安安宁宁还是芳姨，她最重要的人都在这，所以她会回来的。
　　战君宴转身往一旁的化妆桌走去，修长的手指轻轻抚摸过她用过的东西。
　　林毅，“您放心，已经让人照顾着了。”
　　默了一会儿，林毅又道：“六爷，祁少和祝小姐还在下面等着。”
　　战君宴手上的动作顿住了。
　　片刻后，他道：“尽快找到洇洇所在的地方。”
　　“还有。”
　　倏地，林毅就感觉男人身上裹上了一层森寒。
　　冷得没有一丝温度嗓音继续，“让名享消失。”
　　刚刚战君宴想通了洇洇为什么突然又走了。
　　是战君享那天提起了爸妈的事，然后洇洇情绪受影响。
　　怪他，没能及时把洇洇治好。
　　要是治好了，就不会有今天的事发生了。
　　他家洇洇受的痛，战君享要受千倍百倍。
　　空气中都是冷意，林毅没敢多问。
　　“是。”
　　战君宴转身往外走，同时说道：“曹理事那边也要加快进度。”
　　林毅，“是。”
　　楼下。
　　看到葛琴带着两个小家伙下来，祁斯曜立马起身过来问：“你家先生怎么样了？”
　　主人家的事葛琴不便多说，只是说了一句，“祁先生，先生挺好的。”
　　祁斯曜往楼上方向看去，葛琴道：“抱歉祁少，我要带小少爷小小姐去吃东西了。”
　　“嗯。”祁斯曜视线未收回。
　　葛琴带着两个孩子去了厨房。
　　“斯曜，战先生没事吧？”走过来的祝倾榆问道。
　　祁斯曜摇了下头，揽上了祝倾榆，“饿了没？”
　　“有一点。”
　　刚刚佣人拿了水果，祝倾榆吃了一些，感觉还可以。
　　祁斯曜有些心疼她，“林毅上去了，一会看看宴哥什么情况，不行我们就先吃。”
　　祝倾榆，“好。”
　　两人刚坐回沙发没一会战君宴就出现了。
　　“倾倾，走。”祁斯曜叫上了祝倾榆，一起朝战君宴走去。

第331章 洇洇，这是我们最后一次分开
　　“宴哥。”祁斯曜喊了一声，同时也在观察战君宴的情绪。
　　“嗯，吃饭去吧。”
　　战君宴低声说了这么一句就往西图澜娅餐厅走了。
　　祁斯曜朝林毅看去，极小声地问：“林毅，宴哥没事吧？”
　　林毅摇了摇头，他自己都搞不清楚六爷心里想什么。
　　餐桌上会快就摆满了丰盛的晚餐。
　　“倾倾，你快点先吃。”祁斯曜给祝倾榆夹菜道。
　　祝倾榆见战君宴看着，阻止了一下。
　　祁斯曜顺着她的视线看了过去，才反应过来什么。
　　“先吃，我去打个电话。”
　　战君宴离了桌。
　　等人出了西图澜娅餐厅后，祝倾榆说了祈斯曜一句，“斯曜，你怎么不注意点？”
　　晚洇刚离开，战先生正是伤心的时候，他还当着人的面给她夹菜，这不是勾起人的伤心事吗？
　　自知刚刚做得不对，祈斯曜一副懊恼的样子，“C，一时忘记了。”
　　“没事，一会尽量注意一些。”
　　祁斯曜点头，“老婆你先吃，我去陪宴哥。”
　　祝倾榆点头，“快去吧。”
　　她自然听得出来刚刚战君宴说打电话是借口。
　　她跟战君宴不是很熟，但是跟晚洇还是很好的。而且祁斯曜是战君宴的好兄弟，此刻该去陪一下。
　　祁斯曜在祝倾榆额头上亲了一下，“那我走了。”
　　祝倾榆点点头，祈斯曜起身走了。
　　看着祁斯曜的身影消失，祝倾榆才继续吃起饭来。
　　今晚上不知道能不能找到晚洇，她得先把肚子填饱了。
　　“宴哥。”祁斯曜一手搭在了战君宴的肩膀上，“宴哥你要是难受就跟兄弟说，别憋在心里。”
　　战君宴扭头朝祁斯曜看了过来，嘴里说着，“嗯，麻烦您了。”
　　祁斯曜这才看到战君宴右手上拿了个手机。
　　“……”真的是来打电话的？
　　“行，您早点休息。”
　　战君宴挂了电话。
　　那双深邃的眸子盯着自己，祁斯曜尴尬地收回了手。
　　“我……我还以为刚刚……”
　　剩下的话祁斯曜没继续了。
　　战君宴挑眉，替他把剩下的话说完了，“以为我看到你们恩爱难过？”
　　祁斯曜动作缓慢地点了头，眼睛一瞬不瞬地盯着战君宴的脸看。
　　他不知道宴哥是t真的没受影响还是装出来的，他想确认一下。
　　但是他看不出来丝毫。
　　“不至于。”战君宴将视线落回到窗外。
　　夜空中没有星星，但是有一轮弯月。
　　如果是去年还有可能，但这一次他还不至于因为这点就破防。
　　他这里有这么多她牵挂的东西，他的洇洇会回来的。
　　“那就好。”祁斯曜硬巴巴地说了这么一句。
　　他怕话说多了又会一不小心伤害到战君宴，毕竟这个时候的战君宴在他眼里很脆弱。
　　想了想，祁斯曜从口袋里摸出了一盒烟，他从烟盒里倒出了一支烟给战君宴递了过去，“宴哥，陪我抽一支烟吧？”
　　战君宴瞥了那支烟一眼，伸手接下了。
　　祁斯曜见状连忙给自己拿了一支咬进嘴里。
　　他将烟盒丢回口袋，又摸出了一只打火机。
　　“咔嚓~”祁斯曜打燃了打火机，“宴哥，我先给你点。”
　　“安安宁宁不能吸二手烟。”话落，战君宴将手上的烟别在耳朵上。
　　祁斯曜：“……”
　　“嘿~”祁斯曜将火熄灭，又把嘴上的烟拿了下来，“肚子饿了，我也不吸了。”
　　“一会菜冷了，宴哥我们回去吃饭吧。”
　　两个人重新回到餐桌上。
　　祝倾榆的视线在两人身上来回落了几次，没一会儿一只手握上了她放在膝盖上的手。
　　“没事。”祈斯曜很小声道。
　　祝倾榆有些不信地朝战君宴看了过去，那周身仿佛被悲伤笼罩着一样。
　　战君宴拿起酒杯朝两人看了过来，“谢谢你们来给我过生日。”
　　场上这么多人没有一个料到他此刻会是这般……平静。
　　祝倾榆用手推了祁斯曜一下，他才反应过来拿起了酒杯，“宴哥，生日快乐。”
　　“战先生，生日快乐。”
　　三人碰了一杯。
　　饭后，孟瀚拿了一个蛋糕过来，“先生，这是……”
　　他一副想说又不敢说的样子。
　　战君宴看了孟瀚手上一眼，“放下吧。”
　　佣人立马将桌面腾了个位置，孟瀚将蛋糕放桌面上了。
　　“那我们就吹蜡烛吃蛋糕了吧，过生日就等着这个了。”
　　“阿曜。”战君宴喊住了想去碰蛋糕的祁斯曜。
　　祁斯曜停下了动作，战君宴动手缓缓打开了蛋糕包装盒。
　　盒子拿下来后，一个很好看的蛋糕展现在战君宴眼底。
　　这是洇洇亲手给他做的生日蛋糕。
　　战君宴那双黑眸微微有些泛红，他想的是她在做蛋糕的时候心里是不是特别难受？
　　或者说从她做了决定之后的每一分每一秒。
　　肯定会的。
　　她舍不得安安宁宁，舍不得芳姨。
　　可是她却一个人独自去承受这些痛，想到这些战君宴就心疼不已。
　　洇洇，谢谢你的生日蛋糕。
　　战君宴去拆蜡烛的包装袋。
　　这个过程众人都紧张地看着他，没敢开口说什么。
　　配的是数字蜡烛，战君宴只插了那根0字的。
　　“阿曜，借我一下火。”
　　虽然疑惑，但是祈斯曜并没有问什么，直接从身上摸出了蜡烛给他递了过来。
　　战君宴接过打火机的时候低声说了一句，“把灯关了。”
　　“吧嗒~”
　　西图澜娅餐厅暗了下来，与此同时葛琴和王芳抱着安安宁宁出现在西图澜娅餐厅门口。
　　一簇小火苗照起了一点光，战君宴将蜡烛点燃了。
　　祈斯曜第一时间将目光落到了战君宴脸上，虽然视线昏暗，但是他分明看见他宴哥的眼尾红了。
　　不过比起一年前，这算是好的了。
　　“宴哥，你快许愿吧。”
　　要是以往，战君宴肯定不会去做这种事。
　　可此刻，他闭上了眼睛。
　　“祝你生日快乐……”祈斯曜起了个头，带着大家一起唱生日歌。
　　洇洇，这是我们最后一次分开。
　　这是他的愿望，唯一的愿望。
　　只有这个，其他的他都不信。
　　只因为是她，他宁愿去相信。
　　战君宴睁开了眼睛，他将那支蜡烛扯到眼前轻吹了一下。
　　西图澜娅餐厅重新陷入黑暗。
　　就在这时，刀插进肉里的声音响起。

第332章 他会找她回来
　　因为在黑暗里，所以这声音异常的明显。
　　“宴哥！”
　　“六爷！”
　　祈斯曜和林毅着急担心的声音一前一后响了起来。
　　西图澜娅餐厅里陷入了混乱，佣人害怕地尖叫着，声音惊到了两个小奶娃，引得两个小家伙哭了。
　　“哇～”
　　“都闭嘴。”
　　声音又冷又沉，尖叫的女佣捂住了嘴。
　　一时间，西图澜娅餐厅里只剩两个小家伙的哭声。
　　葛琴和王芳立马开始哄起来。
　　“小少爷乖，不怕不怕哦。”
　　“宁宁不怕，芳奶奶在这。”
　　有人想去开灯，却被战君宴吼了一声，“别动。”
　　那人的脚立马颤了一下，接着往地上软去。
　　就这样，一群人在黑暗下心惊胆战地等着哄孩子。
　　终于，在葛琴和王芳的安抚下，两个小家伙终于止住了哭泣。
　　不只是两个小家伙，其他人也意识到危险解除了。
　　王芳大抵知道刚刚战君宴不让开灯的原因，于是开口道：“先生，我们先把安安宁宁带出去。”
　　“嗯，注意着点。”
　　“是。”
　　王芳和葛琴抱孩子出去后西图澜娅餐厅里的灯打开了。
　　因为有一段时间处于黑暗，所以灯刚打开时众人下意识地闭了一下眼。
　　等再睁开时，入目是一片鲜红。
　　胆小的女佣看到鲜血又是吓了一跳。
　　“六爷，您没事吧？”
　　“宴哥，你没事吧？”
　　林毅和祈斯曜担心地问了起来，林毅还蹲下身去查探地上的杀手。
　　“没事。”
　　战君宴沉着眸子看着桌面，刚刚还很漂亮的蛋糕已经被破坏了。
　　“对不起先生，是我没有管理好，让先生险些受伤了。”
　　管辖的范围出现了这样的事，孟瀚慌乱不已，冷汗瞬间爬满了额头。
　　这是洇洇亲手做的蛋糕。
　　这是洇洇带着痛苦做的蛋糕。
　　怎么可以这么践踏！
　　战君宴的眼眸里多了抹狠厉。
　　“林毅。”战君宴冷声开口。
　　林毅，“在。”
　　“把人带下去盘问。”
　　“是。”林毅立马招呼人将地上中了刀的女佣拖走了。
　　孟瀚直接往地上一跪，“请先生责罚。”
　　战君宴摆了一下手，林毅上前将孟瀚带走了。
　　战君宴用指腹刮了一抹奶油放进嘴里。
　　很甜。
　　味道很好。
　　冷峻的脸上出现了一抹温柔。
　　“有些坏了，还吃吗？”声音压得低低的。
　　祁斯曜朝蛋糕看了过去，“来一口。”
　　即便是坏了那也是他宴哥宝贝的东西。
　　战君宴喉咙溢出一声“嗯”，拿了盘子挑好的部位弄了两份。
　　“倾倾，来，尝尝嫂……尝尝宴哥的生日蛋糕。”祁斯曜给祝倾榆拿了一份。
　　祝倾榆也是第一次遇到这样的事，此刻还有些没有从惊吓中走出来，一双手紧紧地抓着祈斯曜的胳膊。
　　“有我在不会有事的。”祁斯曜安抚了一句祝倾榆才好了一些。
　　“你们吃着。”
　　话声响起，祁斯曜和祝倾榆看过去就见战君宴端着剩下的蛋糕往外走了。
　　祁斯曜下意识地想跟过去，却被祝倾榆拉住了。
　　祝倾榆摇了摇头，“让他一个人静一会吧。”
　　虽然这次的宴哥看起来比去年要平静许多，但是祁斯曜还是担心。
　　“有安安宁宁在，我觉得战先生应该不会让自己有什么事的。”
　　听了祝倾榆这话，祁斯曜放心了些。
　　“倾倾，我今晚留在宴哥这里，一会先把你送回去行吗？”
　　黎晚洇还没找到，祁斯曜得留在这里随时了解情况。
　　祝倾榆点了点头，“你喝了酒，让陈南送我回去就行。”
　　祁斯曜摸了摸祝倾榆的头，“没事，先送宝宝回去。”
　　兄弟重要，未婚妻更重要。
　　客厅里，战君宴环顾了一圈低声问：“安安宁宁呢？”
　　女佣战战兢兢上前回话，“先……先生，刚……刚刚保……保镖出来的时候阿姨就……就……”
　　声音吞吞吐吐的，战君宴皱眉朝女佣晲了一眼过去，女佣立马快速将剩下的话说了出来，“阿姨把小少爷小小姐带回房间了。”
　　“心思正就不需要害怕。”
　　冷冽的话落下，战君宴抬步离开。
　　女佣双腿发软踉跄了一下。
　　呼～
　　发生了这样的事怎么能不害怕？
　　一个是战君宴的狠，一个是没有想到日夜共事的人里竟然会有杀手。
　　战君宴才打开房间门，一道声音自身后响起。
　　“先生～”
　　战君宴将手上的蛋糕往入门内旁边的桌子上一放才转过了头，“芳姨。”
　　王芳正站在儿童房门口，战君宴的视线顺着门缝往里探了一眼。
　　什么都没有看到，不过没有听到声音。
　　王芳关上门朝战君宴走了过来，“先生，小姐她……”
　　战君宴打断了王芳的话，“您不用多说什么，我知道。”
　　王芳闻言心里一阵酸涩。
　　她担心黎晚洇这一走战君宴会觉得她丢下两个孩子没有责任心、自私什么的，所以想来解释一下。
　　却没有想到他原来没有这么觉得。
　　“芳姨，洇洇会回来的，您也不用担心，帮洇洇照顾好安安宁宁就好。”
　　他坚信，她会回来。
　　他会找她回来。
　　“是。”王芳的眼睛湿润了。
　　她一把年纪了，跟着黎晚t洇一路过来，本来以为都可以好好的了，没想到……
　　想着这么黑的夜她家小姐还不知道身在何处，王芳的心就是钻心般的疼。
　　见状，战君宴道：“您早点休息，要是身体受不住我另外安排人来照顾安安宁宁。”
　　“不行。”王芳直接拒绝了，“我能照顾安安宁宁。”
　　小姐离开前让她帮忙看好安安宁宁的，要是她回来看到她没有看着到时候生她气怎么办？
　　“行，如果晚上安安宁宁闹的话就抱到洇洇的房间去。”
　　王芳愣了愣，视线往他脸上落了一眼，“……好。”
　　“您回去吧。”战君宴进了房间。
　　他没有开灯，房间里漆黑一片。
　　奶油、蛋糕以及水果的香味传入鼻腔，战君宴侧头看了过去。
　　“吧嗒～”他打开了房间里的灯，将蛋糕拿着往房间里走。
　　倏地，他的脚步顿住了。
　　那双黑眸直直地盯着房间里多出来的东西，逐渐泛红。
　　下一秒，战君宴大步朝床走了过去。

第333章 我不舍得让她痛
　　“叩叩叩～”
　　敲门声响起。
　　片刻后门打开，林毅走了进来。
　　林毅在房间里寻了一番才看到了阳台上的身影。
　　他顿了顿，轻握了一下拳头才走了过去。
　　战君宴坐在地上，修长的手指捏着一张信纸，面前还有蛋糕底座和一份被拆过的礼物。
　　林毅猜想信和礼物是黎晚洇留的。
　　只是……六爷竟然把蛋糕都吃完了！
　　他的胃能受得了吗？
　　林毅在心底沉沉地叹了一口气。
　　他就知道，夫人对六爷来说比他的命还重要，他怎么可能不难过？
　　除非夫人回来，否则任何劝说的话都没有用。
　　“六爷。”林毅小声地喊了一声。
　　战君宴手上的纸张动了动，林毅跟着偏头想看看上面写的什么，但是他站得较远看不清楚。
　　等他放弃抬起眸子时，才看到面前的窗户上一双眼睛正看着自己。
　　林毅一慌，本就是斜着身子，直接就往地上摔去。
　　“……”
　　“六……六爷，我……我就是想看看夫……夫人留了什么。”林毅着急忙慌地解释着。
　　“有查到新线索吗？”战君宴很宝贝地将信纸折叠了起来。
　　见他并未动怒，林毅松了一口气。
　　“六爷，查到夫人最后去了大学城那边，不过里面很多路段没有监控，查找起来要需要时间。”
　　特别是这会已经晚上了，天气冷很多店铺都关门早，想要调取监控有些难度。
　　战君宴将信纸塞进了信封然后放到了礼物盒里。
　　刚刚看了洇洇的信他才知道礼物是妹妹送的。
　　那会战君宴找了个借口将宋星语瞒了过去，暂时没有告诉她黎晚洇离开的消息，不然妹妹担心之下有点什么就不好了。
　　不过妹妹快要生宝宝了，这个消息也瞒不了太久。
　　“尽快查出来洇洇去那里做了什么。”战君宴吩咐着。
　　“是，兄弟们一直在查。”
　　怕被有心人知道，查找也在限制，所以一时半会恐怕是查不出来的。
　　见男人站了起来，林毅连忙上前扶了一手。
　　“六爷您今晚先好好休息，有新线索了我立马来告诉您。”
　　睡着了总比醒着好，睡着了就不会那么难受了。
　　林毅这么想着。
　　当他抬头看到男人眼底那抹猩红时难免又是一怔。
　　唉！
　　是了，六爷今晚哪能睡得着？
　　战君宴弯腰将礼物盒拿了起来，然后走出阳台，“那个女佣怎么回事？”
　　林毅跟在后头，“已经审问过了，是早前您带人围剿的贩毒团伙的家属，已经送去给相关部门了。”
　　“另外，行刺的事我已经让公馆上下管好嘴了。”
　　“不。”战君宴忽然停下，“让他们说出去。”
　　“您的意思是……”林毅想了想，“您是想让夫人看到消息自己回来？”
　　战君宴继续往置物间走，林毅明白了他的意思，连忙跟上，“可是六爷，要是语小姐看到了怎么办？”
　　“那就不让小语看到。”
　　“是。”
　　战君宴放好盒子出来，“祁斯曜走了吗？”
　　“祁少那会说送祝小姐回去再来，可能这会也快要到了。”
　　战君宴黑眸转了转，“让他到藏酒室等我。”
　　“是。”林毅离开。
　　……
　　翌日中午，季瑾川焦急万分地出现在了1号公馆。
　　他昨晚就看到祁斯曜发的消息了，后面又看到网上铺天盖地的都是战君宴被杀手行刺重伤的消息，所以今天一早从安城赶了过来。
　　看着那个好端端坐着的男人，季瑾川惊愣了一下，“宴哥，你没事？”
　　看到网上的消息时季瑾川原本是不信的，以他宴哥的身手怎么可能有人能重伤他？
　　还是在自己家里。
　　可是他打了好几个电话给祁斯曜都没有人接，后来想着是不是嫂子离开的事让他警惕性放松才给坏人可乘之机。
　　总之，当下心里是信了个七七八八的。
　　可这会，不用看他就知道战君宴身上一点伤都没有了。
　　战君宴朝身侧的林毅瞥了一眼。
　　林毅摸了摸鼻子，有些心虚道：“四爷，您不是说想让夫人回来吗？所以我就让人传您伤得重一些。”
　　听到林毅的话季瑾川算是明白了。
　　只是……
　　“宴哥……”季瑾川欲言又止。
　　毕竟黎晚洇离开他也有责任，可是他就是造成了这样的局面，让他宴哥受伤了。
　　战君宴淡漠的眸子落到了季瑾川身上，嗓音也同样冷淡：“你知不知道她有多痛苦？”
　　他自己多痛苦他都可以，可是让她痛苦。
　　不行。
　　战君宴只要一想到她痛得时候身边一个人都没有，他就心痛得不行。
　　看着那手背泛白的凸起，季瑾川如鲠在喉，性感的喉结上下滚动了几下。
　　“对不起，宴哥。”
　　“砰~”
　　战君宴一拳打在了季瑾川的脸上。
　　这一幕发生得太快，林毅反应过来的时候季瑾川已经跌跪在地上了。
　　“六爷。”
　　害怕战君宴还要出手，林毅直接靠了过来，但是却没敢挡在他面前。
　　战君宴活动了一下拳头，只听那咯吱响的声音很是渗人。
　　“我不舍得让她痛。”战君宴看着季瑾川道。
　　他这个人向来这样，即便季瑾川是好友，但是触碰了他的底线他也不会客气。
　　要是他早点把洇洇的问题治好，洇洇也不会走，更不会独自一人承受那些痛。
　　缓了一会儿季瑾川的整个下巴还是麻木的，他用舌尖扫了一圈口腔。
　　“啐~”
　　季瑾川从口里吐出了一口血水。
　　刚刚那一拳挺狠的，但是季瑾川能感觉出来他宴哥还是手下留情了的。
　　季瑾川抹了一下嘴角对上战君宴的视线，“宴哥你打吧，我有错我认，你今天就是下多狠的手我都不会喊一句停。”
　　一股气在战君宴体内横冲直撞得不到宣泄。
　　“跟我过来。”战君宴丢下话就走。
　　季瑾川立马撑着身子起来。
　　“季少。”林毅伸手去扶季瑾川，“季少，您跟了六爷多说几句道歉的话，他应该就能气消了。”
　　季瑾川轻笑了一声推开了林毅的手，“我没事。”
　　他这次真的做得不对，而且从一开始就错了。
　　季瑾川朝战君宴离开的方向走去……

第334章 最好的他是给她的
　　拳击室。
　　一抹高大的身影背对着站在拳击台上，男人周身裹着一层寒气，任人看了都胆颤得不敢靠近。
　　可季瑾川的脚步却一步都没有迟缓。
　　他所要面临的不只是对于黎晚洇这事的错，更是对于过去五年该给自己一个交代了。
　　这几天在宁婉柔爸爸那里，他有些释怀了。
　　那就让这一次作为他的重生吧。
　　季瑾川站上了拳击台。
　　还没等他开口，有东西砸进怀里。
　　“把护具穿上。”战君宴道。
　　季瑾川看着手上接住的拳击护具，再看战君宴身上一点防护措施也没有，他将都系丢到了一旁，“不用了宴哥，直接来吧。”
　　战君宴眉尾下压了些许。
　　片刻后，他直接挥着拳头上前。
　　季瑾川挡着，但是防御值为零。
　　他握手术刀无人能及，但是打斗这一块他在战君宴面前为零。
　　看着台上连连被击倒的季瑾川，林毅心里有些着急。
　　毕竟是季家大少，要是一不小心有个三长两短，那可是不好交代的。
　　可是六爷决心要做的事他又不能阻止，于是只能站在台下干着急着。
　　“砰~”
　　一拳又一拳，每一拳都伴随着一声呼声。
　　林毅看着都感觉疼，他没有想到看着不堪一击的季瑾川竟然这么抗揍。
　　只是……这么硬抗哪能行啊？
　　挨过揍的都知道，过后更疼。
　　林毅的心跟着一颤一颤的，眼睛也都皱着眯起有些不忍心看。
　　终于，在林毅心焦如焚的时候战君宴停手了。
　　“这事过去。”
　　话落，战君宴下了拳击台，步伐飞快地朝外走。
　　可以看得出来，他心里的气并没有因此消散多少。
　　原以为很快就能找到洇洇。
　　原以为行刺的消息散出去后洇洇会回来。
　　可是没有消息，也没有看到她回来的身影。
　　看着他的身影一下子就消失在了拳击t室，林毅连忙跨上拳击台去看季瑾川。
　　“季少，您还好吧？”
　　季瑾川躺在拳击台上，天旋地转的感觉。
　　耳朵都是嗡嗡嗡地响声，又好似还有一道温柔的女声在说着什么。
　　季瑾川用力地去听清，最后拼凑出来一句话：阿川，忘了我吧。
　　是小柔。
　　好的小柔，我会忘了你好好生活的。
　　见喊了好几声季瑾川都没有回应，眼珠子还一动不动的，林毅担心地晃了晃他的身子。
　　“季少？”
　　“季少？您能听到我说话吗？”
　　才被打过的肌肉晃动时疼痛不已，季瑾川的意识被扯回。
　　“咳~”
　　见他有反映了林毅在松了一口气。
　　“季少，你能起来吗？我扶您去给沈医生处理一下？”
　　季瑾川抬起手，轻轻摆动了一下。
　　全身上下，他就只有这双手是不痛的。
　　他也不知道宴哥是怎么做到的，每一拳都避开了他这双手。
　　即便他期间有下意识用手抬手去挡，可是手上也没有伤着。
　　“没……事，等我……缓口气。”口腔里都是血腥味，季瑾川艰难地说出了这么一句话。
　　见状，林毅只能打电话给沈律让他过来。
　　“季少，我让沈医生过来了，您先缓一缓。”林毅说着，下台去架子上拿了毛巾来给季瑾川擦着脸上的汗水血水。
　　“嘶~”
　　林毅一个大男人，手上没轻没重的，季瑾川脸上本来就有伤，直接就给他弄疼了。
　　“对不起季少，我动作轻一点。”
　　季瑾川轻“呵～”了一声没有说话。
　　身上都是疼痛，可是他却觉得浑身轻松了不少。
　　原来放下的感觉这么好。
　　只是，心怎么好像丢了一样？
　　“季少，夫人对六爷来说比他的命都重要，所以您别怪他会这么对您。”
　　季瑾川朝林毅看了过来，“这还需要你说？”
　　说完季瑾川又“嘶～”了一声，他抬手轻轻摸了一下嘴角。
　　早知道让宴哥别打脸了。
　　也不知道破相没有？
　　破相了他怎么找另一半？
　　“林毅。”
　　听到这般认真的口吻，林毅的视线立马快速地在季瑾川身上扫动着，“您是哪里痛吗？”
　　季瑾川缓缓道：“我的脸坏了吗？”
　　“……”都成这样了还要关心自己的脸。
　　“呵~”
　　季瑾川忽然又笑了。
　　丑了也没事。
　　最好的他是给她的。
　　看到他又担心又笑的，林毅心里有些犯疑惑。
　　季少不会是以为他的脸毁了，所以傻了吧？
　　想到这，林毅连忙开口道：“季少，您的脸只是肿了些而已，应该是没有破相的，您不要担心。”
　　“说说而已，我又不是女人，担心这张脸干什么？”
　　季瑾川缓缓动了一下，剧烈的疼痛瞬间席卷而来。
　　“您先别乱动。”
　　林毅刚刚看着他家六爷下手挺狠的，担心他又内伤严重。
　　季瑾川，“没事。”
　　宴哥终究还是对他手下留情了的，专挑不是要害的地方打。
　　林毅往门口看去，心想这个沈律怎么这么久？
　　默了默，季瑾川问道：“林毅，嫂子真的没有一点音讯吗？”
　　在季瑾川看来，现在这个年代，以他宴哥的本事，找一个人那是轻而易举的。
　　林毅顿了顿，点头，“是，六爷怕被仇家知道没敢声张出去，只是派了小部分人在找，目前暂时还没有查到夫人的去向。”
　　季瑾川内心一阵歉疚，他实在是没想到黎晚洇会做出这样的事。
　　他曾经还对她有那样的偏见。
　　此刻季瑾川还有些庆幸当初没有对人太不客气。
　　说到这，林毅问了一嘴，“季少，您为什么不来给夫人治疗？”
　　林毅查到他在平乐镇也没有什么人命关天的事，但是他却连答应六爷的事都没有守约。
　　季瑾川眼眸闪动，心里的自责又增加了几分。
　　林毅等着答案，却听他问，“怎么没有看见斯曜？”
　　身份有别，林毅自是不能继续追问下去。
　　“祁少昨晚陪六爷喝了一晚上，现在还没醒。”
　　原来是喝多了，难怪他打电话没人接。
　　“嗯。”
　　季瑾川收走了视线。
　　林毅又往门口看了一眼，依旧没有看到沈律的身影。
　　沈医生真的是季少的徒弟吗？
　　动作这么慢！
　　正想着，忽而有脚步声由远及近地传了过来。
　　沈律终于出现了……

第335章 我也想她了
　　“师傅，您情况怎么样？”
　　季瑾川的医术那么好，可以第一时间准确的说出自己身上的情况，所以沈律先问了他。
　　这样也可以尽快知道严重的地方好及时治疗。
　　“第六根肋骨骨折。”因为身上疼痛，季瑾川只说了一处最严重的地方。
　　“好。”沈律连忙给季瑾川检查肋骨的情况。
　　索性骨折处不是很严重，沈律用支架固定住了。
　　沈律把季瑾川身上的伤都处理了一遍。
　　“师傅，该注意的您应该都清楚，这段时间还是多注意着点。”
　　季瑾川，“嗯。”
　　两人扶着季瑾川出了拳击室。
　　到了客厅，三人同时顿住了脚步。
　　矜贵冷清的男人此刻正在哄两个小奶娃，带着抹温柔的嗓音传入三人的耳朵里。
　　“要妈妈？”
　　“妈妈挣钱去了，很快就回来。”
　　“我也想她了，我们一起等好吗？”
　　“很快的。”
　　最后这一句也不知道是对宝宝说的，还是对他自己。
　　“咿呀~mama~”
　　“mama~”
　　两个小家伙嘴巴里还在喊着妈妈。
　　一个晚上一个上午没有见到妈妈了，对于两个小家伙来说这个时间确实有些久了。
　　虽然有爸爸抱着，但是也还是止不住的会想要妈妈。
　　听到两个半岁多小孩子喊着妈妈，季瑾川的心里很不是滋味。
　　他怎么就能做出这么混账的事呢？
　　“放开我吧。”季瑾川对扶着的两人道。
　　“师傅，你一个人能行吗？”沈律有些不放心。
　　“季少，扶您找个地方坐吧。”
　　“不用。”
　　林毅和沈律相互看了一眼，似乎明白了他为何这般情绪，两人先后将他放开了。
　　季瑾川拖着伤体，一步一缓地来到了战君宴面前。
　　他看着两个可爱的小家伙，内心又是一阵难受。
　　他真该死，竟然让这么乖这么可爱的两个小宝宝没了妈妈。
　　季瑾川想伸手摸一摸孩子，又怕战君宴不同意，便只是看着。
　　两个小家伙跟他不怎么熟悉，看到他站在面前便只是张着一双大眼睛，转呀转的。
　　“宴哥……”
　　季瑾川一开口，黎以宁就对着他笑起来。
　　黎以宁长得像黎晚洇。
　　看着那纯真的笑，季瑾川的心脏一阵一阵的疼。
　　“去玩一会，爸爸有事情要忙。”说罢，战君宴将两个小家伙抱给葛琴和王芳。
　　好久没见到妈妈了，所以放开的时候，两个小家伙都紧紧地揪着战君宴的衣服。
　　那样子，任谁看了都心疼。
　　季瑾川将脸别开了，他怕再看下去会受不了。
　　这些都是他造成的。
　　“乖，爸爸一会就来陪你们。”战君宴柔声轻哄着。
　　季瑾川将脸转了回来。
　　两个小家伙都在痛着，他凭什么企图想让心里舒坦？
　　事情是他造成的，这些痛他得受着。
　　两个小家伙还是不愿意松手。
　　“宁宁乖，爸爸要忙，芳奶奶陪你玩好不好？”
　　“小少爷，我们一起去玩玩具吃好吃的可以吗？”
　　王芳和葛琴也在劝两个小家伙松手。
　　“咿呀~”
　　“粑粑~”
　　两个小家伙抓着战君宴衣服的小手拉拽着，像是在表达不愿意和爸爸分开一样。
　　王芳看到这样的情况，忍不住又是眼眶一红。
　　小姐，快回来吧，安安宁宁已经想你了。
　　战君宴咬了一下牙关，又哄了一句，“乖乖听话，一会爸爸带你们去找妈妈。”
　　洇洇不知道回来，那就他去找，带着他们的孩子一块。
　　听到说要找妈妈，两只小手缓缓松开了，但是那双大眼睛都还直直地看着战君宴。
　　战君宴一手摸一个，“爸爸说去就去。”
　　两个小家伙将小身子转向了抱着的人。
　　王芳和葛琴赶忙将孩子抱开了。
　　战君宴拳头握了起来，骨节处很快泛了白。
　　他自己怎么难受都可以，可是她和孩子们难受他真的很难接受。
　　战君宴站着不动，另外几人一时间不知道该说什么，客厅里安静得连一根针掉在地上都能听得到。
　　忽然脚步声响起，祁斯曜从楼上下来才打破了客厅里的沉默。
　　昨晚为了让战君宴心里舒服一些，祁斯曜陪着喝了很多的酒，这会头都还是晕的。
　　半个小时前倾倾给他打了电话，说打车过来了，所以他才爬了起来。
　　“宴哥，咦？川哥你来了？”祁斯曜跨下了楼梯。
　　朝战君宴他们走来的时候，祁斯曜瞥了一眼林毅。
　　见他身旁站着沈律还有些疑惑。
　　等走过来后，看到季瑾川身上的伤祁斯曜怔了怔。
　　川哥受伤了？
　　祁斯曜往战君宴那里看了一眼，脑子一转明白了什么。
　　靠，川哥牺牲那么大？
　　居然这么给宴哥当人肉靶子让他高兴？
　　他喝了酒顶多难受个一晚上一天的，可川哥身上挂了彩，看这情况不得十天半个月才能好？t
　　这样一想，祁斯曜觉得自己喝点酒不算什么了。
　　“够兄弟。”
　　祁斯曜朝季瑾川竖了一个大拇指。
　　他心想，他可做不到这样被练一顿。
　　手机铃声响了起来，祁斯曜拿起来一看，“倾倾来了，我去接一下。宴哥、川哥，一会再说。”
　　说完祁斯曜就往外跑了。
　　脚步声很快消失，客厅里又陷入了沉寂。
　　季瑾川攥了攥拳头才开口，“宴哥，等嫂子回来我一定第一时间给她治疗。”
　　“先把伤养好再说。”战君宴的声音淡了不少。
　　季瑾川，“好。”
　　“林毅，带去休息。”战君宴高声吩咐道。
　　对季瑾川，战君宴心里还是有怨的。
　　如果季瑾川是让他受伤他都可以轻松过去，可是他让洇洇痛苦了，这一点他没有办法这么轻易的去原谅。
　　更何况现在洇洇还没有消息。
　　“是。”林毅给沈律摆了下手让他离开就快步走了过来，“季少，我带您去休息吧。”
　　见没自己什么事，沈律离开。
　　“好。”季瑾川转身。
　　现在说什么都没有用，不仅是战君宴，季瑾川都有些原谅不了自己。
　　林毅扶着季瑾川去了客房。
　　“季少，您身上有伤就好好休息，一会我让佣人给您守在门外，有什么事您直接吩咐佣人就行。”
　　“嗯。”
　　“那季少我就先走了，还得去找夫人。”说到这，林毅突然想起了什么，“对了季少，您带来的那位小姐要怎么办？”

第336章 谁都不能像她一样
　　“她人呢？”
　　“季少，人在下人的院子那好生看着呢。”
　　公馆不是随便的地方，即便许意柔是季瑾川带过来的，也不能让她知晓他们的事。
　　季瑾川眼眸转动，吐了一口气道：“找人帮我把她送回安城吧。”
　　他已经决心告别过去，不用再给家里整什么幌子了。
　　林毅颔首，“是，那您休息，我先走了。”
　　“嗯。”季瑾川将脸移向窗外。
　　林毅瞬间就感觉到他身上带上了一股低情绪。
　　想了想，林毅道：“季少，等夫人回来六爷也就不会生您的气了。”
　　季瑾川朝林毅看了过来，“事事这般细心，难怪宴哥这么器重你。”
　　林毅微低头，“多谢季少夸赞。”
　　“行了，去看看宴哥那里有什么要忙的吧，有消息立马来告诉我。”
　　“是。”
　　等门关上后，季瑾川缓缓从床上起身走向了阳台。
　　院子里，树叶已经染黄，桂树上的花也已经落光。
　　目光所及之处皆带着一抹悲凉。
　　不多时，一抹身影进入了季瑾川的视线里。
　　许意柔被林毅叫人带了出去，季瑾川的眸底没有一丝的波澜。
　　果然，谁都不能像她一样。
　　季瑾川缓缓举起了右手。
　　举至眼前时修长的手指打开，无名指内侧的位置出现了一抹黑。
　　那是一处纹身，一个字母“N”。
　　是她。
　　季瑾川朝掌心内曲了一下无名指，大拇指朝纹身摩挲了过去。
　　黑眸里的光消失不见。
　　忽然，一阵铃声响起。
　　铃声响了一遍又一遍，季瑾川才拿出了手机。
　　“喂。”
　　“哥哥~”季瑾初清脆的声音从手机里传来。
　　“小初，有事吗？”
　　“哥哥，怎么给你发信息你都不回？”
　　“没看到。”
　　情绪不佳，季瑾川的声音一直压得很低。
　　“怎么可能没看到？”
　　季瑾初不相信，她昨晚上看到网上的信息就开始联系哥哥了，但是一直都没有联系上。
　　“哥哥，你是不是在晏哥哥那里？”
　　晏哥哥伤得那么重，哥哥看到网上的消息肯定会去的。
　　只有这个原因才能解释哥哥为什么一直没有回她的消息和电话。
　　季瑾川不用问就知道妹妹的意图，直接说了一句“不在”。
　　一说话大声胸腔就有些疼，季瑾川皱了皱眉。
　　“我不……”
　　“小初，我还有事先挂了。”
　　季瑾初的话还没说完季瑾川就将电话挂了。
　　手机又响了起来，季瑾川直接按了关机。
　　等这次的事情结束后，他要找个时间好好给妹妹说清楚。
　　车上，打不通哥哥电话的季瑾初气得直接将手机砸了。
　　前头开车的司机战战兢兢，“小……小姐，发……发生什么了吗？”
　　还在气头上的季瑾初直接吼了一句，“关你什么事，开快点。”
　　话音刚落，突然一个急刹车，季瑾初被惯性往前甩了去撞到了前排的座椅。
　　“你是不是不想干了？”季瑾初揉着额头很生气的说道。
　　司机在季家开车这么多年，还是第一次遇到小姐这副模样，不免有些害怕。
　　“小……小姐，到……到了。”
　　闻言，季瑾初将视线从窗外落了出去，果然已经到了1号公馆。
　　“开进去。”季瑾初有些欣喜地吩咐道。
　　司机不敢多说什么，将车缓缓朝门口开去。
　　可是，车都贴到门口了门还没打开。
　　门卫见是不认识的车，直接过来赶人。
　　“快走快走，这里不是能进的地方。”
　　季瑾初降下车窗对门卫道：“我来找晏哥哥的，快开门。”
　　门卫没有见过季瑾初，直接很不客气地说道：“没有预约不能进。”
　　季瑾初皱眉，直接拉开车门下了车。
　　“我是季瑾川的妹妹，我来找我哥哥的。”
　　“那请您给季少打个电话。”
　　不管季瑾初怎么说门卫都不肯让她进去，季瑾初只能回车上找回手机给哥哥打电话。
　　可是显示的却是关机。
　　“小初妹妹。”
　　突然一道声音响起，季瑾初抬眸看去，就见祁斯曜站在大门里面。
　　“曜哥哥~”季瑾川朝祁斯曜跑去。
　　“曜哥哥，我来找我哥哥的，你让他们放我进去吧。”
　　祁斯曜正想让门卫把季瑾初放进来，忽然牵着的手被掐了一下。
　　“怎么了老婆？”祁斯曜偏头问了祝倾榆一句。
　　祝倾榆没有看他，用只有两个人才能听到的声音说道：“不能让她进来。”
　　这个小初妹妹对晚洇老公有心思，晚洇现在不在，万一她趁虚而入怎么办？
　　祁斯曜一瞬间疑惑起来，但是很快他又有一种恍然大悟的感觉。
　　倾倾一定是怕小初妹妹看到川哥的伤所以才不想让她进来的。
　　“小初妹妹，川哥没在宴哥这里。”
　　季瑾初又连忙道：“那我进去看看宴哥哥，我看网上说宴哥哥受伤了。”
　　她脸上很急切担心的样子，祁斯曜想也没想就告诉她了，“宴哥没有受伤。”
　　“没受伤？”季瑾初追问，“那网上那些信息怎么回事。”
　　“那只是……”
　　祁斯曜的话还没说完就被祝倾榆拉了一下，话止住了。
　　季瑾初瞥了祝倾榆一眼，又问祁斯曜，“只是什么曜哥哥？”
　　交握着的手被扣了一下，祁斯曜懵了。
　　什么情况？
　　“斯曜，不是说我想上厕所吗？我们快点进去吧。”
　　“唉好，我现在就带你去上厕所。”
　　“小初妹妹，你嫂子尿急，我先忙带她去上厕所了，你给宴哥打电话吧。”
　　两人快速离开。
　　“曜哥哥~”季瑾初冲祁斯曜喊着，但是人却没有停下来。
　　很快两道身影就消失不见了。
　　祁斯曜没有帮忙，季瑾初郁闷极了。
　　“看到了没有，我跟里面的人是认识的，快开门给我进去。”季瑾初看着门卫道。
　　门卫依旧尽职尽责，“抱歉，祁少不能做主，请联系战先生。”
　　季瑾初自然联系不上战君宴，看着别墅方向生气地跺了跺脚就走了。
　　躲在这边看到季瑾初离开后，祁斯曜有些不解地问：“宝宝，你刚刚怎么不让我放小初妹妹进来？”
　　那是川哥的妹妹，可祁斯曜感觉倾倾好像不喜欢她一样。
　　“她对战先生有心思你看不出来吗？”祝倾榆反问。

第337章 不敢让自己闲下来
　　祁斯曜愣了愣，随即又笑了，“我当什么呢，宴哥这么优秀这么帅气，有心思不是很正常吗？”
　　祝倾榆摇了摇头，秀眉微微皱起。
　　见状，祈斯曜的笑止住了。
　　他拉住祝倾榆的手，“倾倾，小初就是川哥的妹妹，宴哥不会对她有什么的，宴哥爱嫂子爱得那么深，没必要担心什么。”
　　祝倾榆皱着的眉头松开了。
　　也是，战君宴那样的人，哪里是季瑾初可以趁虚而入的？
　　“你还难受吗？”
　　祈斯曜闻言，顺势靠在了祝倾榆身上，点头，“嗯，我的头还好晕，宝宝一会帮我揉揉。”
　　明知他是装的，但是祝倾榆的唇角还是扬了一个浅浅的弧度。
　　“好。”
　　……
　　夜幕降临，小超市门前有一道忙碌的身影。
　　“小离，别忙活了，天太冷了，进来烤烤吧。”小超市里的何秋扬声对忙碌的女人道。
　　女人抬头，脸上扬着抹动人心弦的笑，“秋姐，没事的，我把这里弄了再进去。”
　　话落，沈离继续搬着货物。
　　沈离即黎晚洇，她在这里自然不能用之前的名字，所以她只能用母性随意想了个名。
　　幸而这里不要看身份证。
　　昨天下车后天已经全黑了，黎晚洇看着何秋一个人拖着几个大袋子便搭了把手。
　　后来她就顺其自然地留在了何秋的小超市t帮忙了，住也是住在何秋家。
　　何秋老公早亡，家里只有一个九岁的儿子。
　　住起来倒也没什么。
　　何秋站在收银台里看着外面勤劳的身影，面上的笑容倒是越来越明显。
　　昨天看小姑娘换了卡，何秋就猜测应该是离家出走什么的。
　　她本不想多管，但是下车时小姑娘竟然帮她抬货下车。
　　何秋一个人进货这么多年，除了一开始有邻居搭把手，到后面都是她一个人了。
　　当下何秋就觉得这个小姑娘人行。
　　后来了解到她要去旅馆住，思索了一番便将人留下了。
　　何秋拿上暖手宝，拉开小门从收银台那边走了出来。
　　原本散乱的货物都摆得整整齐齐的了。
　　“小离，听秋姐的，别弄了，小地方不讲究这些。”
　　小镇小村的，都是缺什么买什么，不会因为摆得好看就会去买。
　　黎晚洇手上的动作未停，“没事，反正我闲着也没事。”
　　她主要是怕闲下来会忍不住去想安安宁宁。
　　何秋蹲下身子，伸手按住了黎晚洇的手。
　　果然很冰凉。
　　何秋将暖手宝塞进了黎晚洇的手中，“小丫头别跟姐犟，这村里可不比城里，这个手不暖好很容易生冻疮的。”
　　一抹暖意在手上黎晚洇才感觉到冷。
　　“谢谢秋姐。”
　　“去吧，到店里面去烤烤火看着店，我去后头做饭了。”
　　何秋一家住后面，前面的小间拿来开超市。
　　“好。”
　　黎晚洇抱着暖手宝站了起来。
　　见她裙摆沾了灰何秋伸手拍了拍。
　　“没事秋姐，不用管它。”黎晚洇往后退了一步。
　　何秋站了起来，暖心地提醒了一句，“小离，在这里还是穿裤子方便些，地上都是灰，穿裙子一蹲下就脏了。”
　　黎晚洇点头，“好。”
　　昨天买的新衣服今天一早她洗了，身上穿的还是昨天从家里穿出来的。
　　何秋手搭在黎晚洇身上，微微用了点力，“进去吧。”
　　“现在还好，越往下越冷，我看你就几件衣服，等下次去进货了跟我一块再去买几件。”
　　“好。”
　　“我一会弄个腊肉饭，小离你有没有忌口的？”
　　黎晚洇摇头，“没有。”
　　“行，那我就去弄饭了，有事你叫我。”
　　何秋边说边往后门走，黎晚洇应了她一声，“好的。”
　　等何秋走后，黎晚洇来到了收银台里面。
　　收银台下面有个烧炭的小火炉，一进来就感觉身子暖和了不少。
　　火炉上有个架子，上面烤着两个红薯，黎晚洇蹲下身子用火钳子挨个给翻了个面。
　　“离姐姐~”突然一个小男孩的声音响起。
　　黎晚洇站起来就看到曾昊从后院里跑了出来。
　　“怎么了小昊？”
　　“离姐姐，我的作业不会做，你能教我吗？”
　　“可以啊。”黎晚洇推开了小门，“快进来。”
　　看到烤红薯曾昊直接就把作业丢到了一边，“离姐姐，烤熟了没有？”
　　看他一副想吃的模样，黎晚洇笑了笑，“还要等一会，作业哪里不会做？”
　　曾昊将作业拿了过来，“这里，这个算数我不会。”
　　黎晚洇的视线顺着看了过去，是一道算术题。
　　“题型老师教过没有？”
　　“教过了，我没听懂。”
　　黎晚洇点头，开始给曾昊讲起题来。
　　几分钟后，曾昊发出了惊讶的声音，“哇塞离姐姐你好厉害啊，你说的我一下子就懂了。”
　　黎晚洇扯笑，“懂了就好，只要记住方法了，以后再遇到这样的题就很容易了。”
　　曾昊重重地点了点头，“嗯。”
　　看着曾昊，黎晚洇不免又想起了孩子。
　　以后安安宁宁上学遇到不会的问题怎么办？
　　不对。
　　以他那么好的基因、那么好的条件，安安宁宁以后已经不会有这样的困扰的。
　　一种无以言语的痛从心脏的位置蔓延开来。
　　一连叫了黎晚洇好几声都得不到回应，曾昊便用手推了她一下，“离姐姐。”
　　黎晚洇思绪被扯回。
　　她呼吸有些急促，宛若溺水时被人从水里救出来一样。
　　“离姐姐你怎么了？”
　　黎晚洇摇了摇头，深吸了两口气道：“姐姐没事，你还有哪里不会的吗？”
　　曾昊的注意力被转移了，她拿过本子找出了以前一直弄不懂的题。
　　“这个也不会。”
　　“好，我先看看题。”黎晚洇借机调整着自己。
　　“有人吗？来一包烟。”突然有一道浑厚的男声在小超市外响起。
　　“离姐姐，我去。”曾昊站起身就跑了出去。
　　对话声响起。
　　“李叔，您要抽什么烟？”
　　“哟，是昊小子啊，你妈妈呢？”
　　“我妈妈在做饭。”
　　“行，给我来包双喜。”
　　“好。”
　　曾昊很快跑了回来，他将收到的钱放到了放钱的抽屉里，又在桌子上的本子上记录着。
　　看着曾昊这般懂事的样子，黎晚洇又想到了两个孩子……

第338章 黎晚洇再遇宁楚柔母子
　　曾昊没有爸爸，小小年纪就这般成熟懂事得让人心疼，安安宁宁没有妈妈……
　　根本不能去想，只要一想到孩子，黎晚洇的心里就会像是被蚂蚁啃噬一样疼。
　　“离姐姐，我好了，我们开始吧。”
　　黎晚洇强忍着疼痛给曾昊继续讲着题，一直把他不会的几道题型都给他讲明白了。
　　“好了，今天先说这么多，一次说太多了怕你记不住。”
　　“谢谢离姐姐，那我回去继续做作业了。”曾昊将作业一卷塞进了衣服口袋里，然后伸手去拿火炉上的烤红薯。
　　“小心烫。”黎晚洇怕他烫着提醒了一句。
　　“没事儿。”曾昊直接就拿起了烤红薯。
　　可能是有些烫，烤红薯在他两只手上来回丢着。
　　“我给你找个东西。”黎晚洇四下看着，准备找个东西给他拿烤红薯。
　　“不烫了离姐姐，这个给你。”曾昊将手中的烤红薯塞给了黎晚洇，然后拿起了烤火炉上的另外一个就跑了，“我走了离姐姐。”
　　看着手心里带着温度的烤红薯，一股酸涩涌上黎晚洇心头。
　　在火的照耀下，那双漂亮的眸子闪烁着亮光。
　　我很好，你们也要好好的。
　　黎晚洇苦涩的唇角微微带了点弧度。
　　见没有人来买东西，黎晚洇便坐在火炉子旁扒开了烤地瓜。
　　烤地瓜很甜，一直甜到了黎晚洇那颗隐隐作痛的心处。
　　这时，一道温柔的女声响起。
　　“有人吗？”
　　“有。”黎晚洇慌忙将剩下的烤地瓜放在了一边，她抹了一下嘴角就站了起来，“需要买点什么？”
　　“漂亮阿姨。”楚辞喊了一声，然后很高兴地凑近。
　　“漂亮阿姨，您怎么会在这里？”
　　“小辞？你怎么会在这里？”黎晚洇同样有些惊讶，她从收银台走了出来。
　　看看楚辞又看看他身后的女人，黎晚洇才确定自己没有认错。
　　没想到会这么巧。
　　楚辞开心极了，一直在问黎晚洇话。
　　“漂亮阿姨您是来这边玩的吗？”
　　“漂亮阿姨您什么时候走？”
　　“我能来找你玩吗？”
　　不知道为什么黎晚洇会出现在这里，宁楚柔直接僵住了。
　　网上都是那位重伤的消息，可是她却出现在这个偏僻的地方。
　　这是为什么？
　　昨天在锦城碰到黎晚洇是因为宁楚柔带着儿子去市区看病，当天没有弄完就在市里住了一晚上，今天下午才回来的。
　　那会要做饭发现家里的盐没有了，便带着儿子过来买，没想到却看到了她。
　　“妈妈、妈妈～”
　　楚辞的声音把僵住的宁楚柔喊了回来，“怎么了小辞？”
　　“妈妈，漂亮阿姨答应我了说我可以来找她玩，妈妈明天带我来好不好？”楚辞拉着宁楚柔的手仰着头很期待地问她。
　　宁楚柔一时没有答应，她还没搞明白为什么黎晚洇会出现在这里，更不知道战君宴会不会来。
　　如果战君宴来的话……
　　像是害怕战君宴此时已经在这个地方了一样，宁楚柔拉上楚辞就往外走，“小辞，跟妈妈回去了。”
　　“妈妈。”
　　楚辞一边喊着妈妈一边回头朝黎晚洇看了过来，脚步也不曾主动抬过一步，可是他小小的身子一下子就被宁楚柔拉到了超市门口。
　　见状，黎晚洇追了上去。
　　她挡在宁楚柔面前，“小辞妈妈。”
　　宁楚柔停了下来，脸上慌乱尽显。
　　黎晚洇微微皱眉，不明白她为什么会这般反应。
　　她又不是坏人，而且从始至终也没有做出对她儿子不好的行为，为什么她会这副害怕的样子？
　　黎晚洇朝楚辞看去，只见他眼睛里已经闪着泪光了。
　　有了孩子见不得这个画面，黎晚洇直接蹲下身子安抚着楚辞，“小辞别难过，我来跟你妈妈说好不好？”
　　宁楚柔也意识到刚刚太过激动了，直接蹲下了身抱住了儿子，“对不起小辞，妈妈不是故意的。”
　　“妈妈，没关系哦。”
　　宁楚柔将儿子抱得更紧了些。
　　看到女人眼角流出来的泪黎晚洇怔了怔，反应过来后她立马从身上摸出了一包手帕纸取了一张递给了女人。
　　“谢谢。”宁楚柔极其小声地说了一句。
　　“妈妈，您说什么？”
　　楚辞想要动，但是却被t抱得动不了。
　　“没什么，妈妈抱抱小辞。”
　　宁楚柔用纸巾擦着眼睛，又调整着情绪。
　　看着母子情深的一幕，黎晚洇心里五味杂陈，一股酸涩感涌上心头。
　　她站起来身子背了过去。
　　视线范围内一片漆黑，那心底的思念疯狂滋长。
　　宁楚柔抬眸看她，总觉得她像是被黑暗笼罩住了一样。
　　她到底怎么了？
　　她的孩子呢？
　　那个人怎么会受伤？
　　此刻宁楚柔脑子里一团乱麻。
　　“妈妈~”楚辞很轻地喊了一声。
　　宁楚柔眨了眨眼睛才将儿子松开了，放开的同时她将儿子的身子转了个方向。
　　“漂亮阿姨。”楚辞跑去拉住了黎晚洇的手。
　　黎晚洇将情绪快速敛去了，“小辞。”
　　楚辞扯着黎晚洇来到妈妈面前，“妈妈，我以后可以来找漂亮阿姨玩吗？”
　　宁楚柔朝儿子一笑，然后站起身和黎晚洇对视着。
　　黎晚洇先开了口，“小辞妈妈，我挺喜欢小辞，看小辞也挺喜欢我的，所以刚刚就答应了他可以过来找我玩，如果我做得有什么不合适的地方你可以直接说。”
　　一开始黎晚洇觉得小辞妈妈的反应奇怪，但是想想又觉得可以理解。
　　毕竟一个单亲妈妈带着个孩子，遇到与孩子有关的事会紧张也是在所难免的。
　　更何况自己对她来说就是一个陌生人。
　　要是她，有个陌生人对安安宁宁那么好，她也是会有所防备的。
　　“对不起，我刚刚可能有些失礼了。”
　　宁楚柔抿了抿唇，问道：“你是秋姐家的亲戚吗？”
　　心里还是很疑惑，宁楚柔挺想知道她为什么会出现在这里的。
　　黎晚洇如实道：“不是，我是在这里给秋姐帮忙的，我叫沈离。”
　　沈离？
　　宁楚柔身子猛地一震，眼睛也瞪大了几分。
　　难道认错人了？
　　宁楚柔盯着黎晚洇的脸看了又看。
　　明明那么像。

第339章 有心脏病
　　虽然宁楚柔离开季瑾川好几年了，但是对于他或是他身边的人她私下里都有关注。
　　更何况战君宴这样显赫的人，一有点什么事全网都是信息，想不知道都难。
　　她可以肯定眼前的女人就是。
　　这个世界上长得像的人有，但是长得一模一样双胞胎都做不到吧？
　　毕竟双胞胎在气质上还是容易分辨出来的。
　　而眼前这位，跟她在网上看到的明显没有一点差异。
　　所以，她就是。
　　见她一直不说话，黎晚洇喊了一声，“小辞妈妈？”
　　宁楚柔收回思绪，“抱歉沈小姐，小辞还小，但是我作为妈妈得为他的安全考虑。”
　　为了保险起见，宁楚柔还是决定不让儿子跟她有过多的接触。
　　宁楚柔朝楚辞伸手，“小辞，到妈妈这里来。”
　　作为两个孩子的妈妈，小辞妈妈这样的做法黎晚洇是理解的，她只是有些心疼小辞。
　　小辞也许是没有爸爸，可能才会对见过一面的她这般喜欢，可是他妈妈担心他不想让他跟陌生人接触。
　　是好也不好。
　　楚辞听懂了妈妈的意思，着急地解释道：“妈妈，漂亮阿姨不是坏人。”
　　“漂亮阿姨是很好很好的人，您不要害怕她。”
　　“我真的很想跟漂亮阿姨玩。”
　　楚辞越说越委屈，小脸变得可怜巴巴的。
　　宁楚柔见了，心都要碎了。
　　小辞自从生下来就只有她一个人疼一个人爱，因为身体原因也不能去学校，没有朋友玩。
　　宁楚柔自觉对儿子亏欠了很多，此刻看到儿子这般委屈可怜的样子，她的眼泪止不住地往外流。
　　小楚辞见状立马松开了黎晚洇的手上前抱住了妈妈，他仰着头很是着急地说道：“对不起妈妈，您别哭，我听妈妈的话，妈妈别哭好不好？”
　　宁楚柔紧抿着唇瓣，眼眶完全模糊了。
　　小辞，是妈妈对不起你。
　　是妈妈没能让你拥有一个完整的家，是妈妈没有让你拥有一个健康的身体。
　　宁楚柔蹲下身将儿子紧紧地抱住了。
　　看到这一幕，黎晚洇的心里也很不舒服。
　　她又抽了一张纸巾递了过去，“小辞妈妈，不然小辞来找我的时候你全程跟着，或者……”
　　本来想说或者可以把身份证给小辞妈妈的，但是一想到她现在不能让人知道真实身份，所以又止住了话。
　　宁楚柔没有说话，楚辞一直在说“妈妈别哭了，我听话”。
　　这样的话让人听了真的很难过。
　　黎晚洇一时间也不知道该如何是好了。
　　就在这时，秋姐的声音响起了。
　　“小离，可以吃饭了。”
　　黎晚洇抬眸往超市里看去，就见秋姐已经端着饭出来了。
　　黎晚洇看了眼母子俩，连忙跑进了超市。
　　“秋姐，我来端吧。”
　　“有点烫，我帮你放桌上。”何秋将手上端着的腊肉饭放到了桌子上，转身的时候看到外面的母子俩问了一句，“小离，外面怎么了？”
　　不想把事情搞复杂，黎晚洇随口扯了个谎道：“没事秋姐，小朋友闹着要吃棒棒糖，那个妈妈没给他买而已。”
　　何秋闻言轻叹了一声，“唉，也是可怜人啊。”
　　黎晚洇以为同是单亲妈妈秋姐感同身受了，可却听她遮着嘴巴凑在自己耳边小声说：“这个小孩啊，好像是有心脏病，不能吃这些东西。”
　　听到这个消息黎晚洇僵住了，脑海中闪过了昨天初次见面时小辞偷偷跟她说的话。
　　‘偷偷告诉漂亮阿姨一个秘密，小辞生病了，那些美味的蛋糕都不可以吃哦。’
　　一开始黎晚洇以为只是一种小病而已，没想到竟然是心脏病。
　　一切好似都有了答案。
　　“小离，以后这母子俩过来买东西，你就按照本子上的进货价给她。”
　　虽然只是刚刚认识一面的孩子，但是这个消息带给黎晚的冲击还是不小。
　　何秋跟她说什么她都是木木地点着头。
　　等何秋回后院的时候，黎晚洇转身看向外面，母子俩的身影已经不见了。
　　她连忙来到了门口，只见一大一小两道身影匿进来了黑暗里。
　　以后应该不会再见到了吧？
　　黎晚洇心里挺难过的，昨天离开公馆的那种滋味又冲了上来。
　　她脚都站不住了，直接往下蹲去。
　　**
　　只有一束手电光的小道上。
　　宁楚柔牵着儿子的手，思绪还完全沉浸在对儿子的亏欠里。
　　昨天的检查依然不理想，医生说小辞没有多少时间了。
　　最多一年，也许会更少。
　　之前宁楚柔一直带着儿子在国外，三个月前才回来的。
　　她一直在纠结要不要让儿子去见季瑾川一面。
　　可是，她又不敢去面对他。
　　更不想让他跟自己一样去承受失去孩子的痛。
　　突然拥有又失去，很残忍的。
　　就跟她拥有了他，却又要生生的离开一样。
　　她知道那种痛，不想他经历。
　　想到季瑾川，宁楚柔的心又是一痛。
　　“妈妈，小心。”楚辞突然喊了一声。
　　宁楚柔第一时间朝儿子看去，接着她的身子就往下坠了点。
　　冰凉感袭来，宁楚柔的身子不受控制地抖了一下。
　　“妈妈，您的鞋都湿了。”楚辞有些伤心地说道。
　　“没事。”宁楚柔将踩到水坑里的脚抽出来，“妈妈回去换一双鞋就好了。”
　　宁楚柔将儿子往边上牵了一点，然后蹲下身子查看起来，“刚刚水没有溅到小辞吧？”
　　“我没有弄到哦妈妈。”楚辞将一只脚往后藏了藏。
　　看到儿子裤脚上的脏污，宁楚柔又是一阵的自责。
　　“对不起小辞，妈妈太不小心了。”
　　宁楚柔很少在孩子面前想这些事情，今天完全是因为……
　　想到刚刚的事，宁楚柔问：“小辞真的很喜欢刚刚那个阿姨吗？”
　　楚辞看着妈妈没有说话，一副不想惹她生气的样子。
　　见状，宁楚柔的心又是一紧。
　　她将儿子拥进怀里，“没关系小辞，你怎么想的就怎么说，妈妈不会生气的。”
　　楚辞这才点了点头，“嗯，妈妈，我真的很喜欢漂亮阿姨。”
　　宁楚柔松开了儿子，抬手摸着他的脑袋，“小辞能给妈妈说说为什么喜欢吗？”

第340章 六爷，有消息了
　　她从小教育孩子不要随便跟陌生人接触，儿子也一直做得挺好的，但是这次不知道为什么会这样。
　　楚辞垂下脑袋，声音极小地说道：“因为妈妈，我觉得漂亮阿姨是爸爸在天上送给我的礼物。”
　　他昨天对着蛋糕许愿想见到爸爸，结果漂亮阿姨就出现了。
　　一定是爸爸现在没有办法来看他，所以派漂亮阿姨过来了。
　　漂亮阿姨就跟仙女一样，一定是爸爸派来的。
　　宁楚柔哽了一下，随即扯了抹笑，“那以后小辞想跟阿姨玩就给妈妈说，妈妈带你去好不好？”
　　“好耶好耶。”楚辞听到这话高兴地跳了起来，“妈妈太棒了。”
　　听着儿子这欢呼雀跃的声音，以及看着他兴奋不已的样子，宁楚柔的心情也终于好了起来。
　　“小辞，不要这么激动。”
　　宁楚柔叮嘱了一句楚辞才停了下来。
　　“妈妈，我们还没有买盐呢。”
　　宁楚柔愣了一才道：“妈妈脚湿了，今晚先给你做t蛋炒饭明天我们再去买好不好？”
　　楚辞很高兴地答应了，“好的妈妈。”
　　母子俩继续往前走，不多时就到了一处小院前。
　　这里是宁楚柔外婆家，外公外婆只有她妈妈一个孩子，他们相继去世后这里就没人住了。
　　回来一是没有去处，二是怕会被季家发现，所以宁楚柔直接来了这里。
　　“小辞，你自己玩，我去给你做饭。”
　　“好的妈妈。”楚辞很听话地去玩玩具了。
　　宁楚柔将湿掉的鞋子换了下来，正要去做饭的时候手机突然响了。
　　见是医院的电话，宁楚柔直接接了起来。
　　“您好，邵医生。”
　　“楚辞妈妈，有件事想要跟你说一声。”
　　邵医生是楚辞的主治医生，这个时候打来电话让宁楚柔心里有些慌。
　　“您说。”
　　大抵是听出了她声音里的紧张，邵医生安慰了一句，“楚辞妈妈你别紧张，不是什么坏事。”
　　“嗯，您说吧。”
　　“楚辞妈妈，我今天听院长说了一件事，有个特别厉害的专家最近在国内，我觉得楚辞可以找他试一试。”
　　听到这话，宁楚柔的眼眸泛起了一抹光，“真的吗？这个专家在哪里？”
　　宁楚柔当初就是准备接受死亡的时候遇上了一个医生，那个医生给她做了手术就好了。
　　当时她还怀着孕，那么惊险的情况下都活了过来。
　　如今她同样对儿子抱有希望。
　　邵医生微微歉意道：“抱歉，我们并不能联系上。据说那位专家不轻易给人看病，也不轻易接受邀请。”
　　电话里默了一下，邵医生才继续，“但是如果说能找到他来给楚辞手术，那成功的几率比我们院里评估的要高一倍。”
　　宁楚柔握着手机的手紧了紧。
　　既然有人能救儿子，那她肯定是不惜一切代价，哪怕是去季家。
　　心里忽然多了些信念，宁楚柔急忙问：“邵医生能不能告诉我一下那个专家的信息，我去找。”
　　邵医生一口就答应了，“可以，一会我把信息发给你。”
　　“好，谢谢邵医生。”
　　想了想，邵医生还是狠心提醒了一句，“楚辞妈妈，你也别抱太大的希望，毕竟这个专家就是我们院长亲自出面都不一定能请得到。”
　　宁楚柔不怕，只要有一线希望，她就不会放弃。
　　“我知道了谢谢邵医生，麻烦您把专家的信息发给我。”
　　邵医生，“好。”
　　挂了电话后宁楚柔一直看着手机，很期待地在等着信息。
　　大约半分钟后，宁楚柔看到了邵医生发过来的信息。
　　下一秒，手机从宁楚柔手上滑落了。
　　宁楚柔一副惊吓住了的样子。
　　邵医生说的竟然是季瑾川。
　　宁楚柔只知道季瑾川做了医生，但是不知道他能治心脏病这一块。
　　一时间宁楚柔不知道如何是好了。
　　这几年宁楚柔能得知季瑾川的信息很少，甚至都不如战君宴多，所以她不知道现在季瑾川是个什么情况。
　　当时她被季家安排假死离开，他可能以为她已经死了吧？
　　要是她去找他给儿子做手术，季家知道了会不会对她和儿子做些什么？
　　“妈妈。”楚辞突然跑了过来，“妈妈，您怎么还不去做饭？”
　　宁楚柔往上仰头眨了眨眼睛才蹲下身子去捡手机，她扯了抹笑对儿子道：“妈妈接了个电话，小辞肚子饿了对吗？”
　　楚辞点头，“嗯，我肚子早就饿了。”
　　“那妈妈先给你洗个苹果吃好不好？”
　　楚辞脆生生地应了一句，“好，谢谢妈妈。”
　　宁楚柔给儿子洗了一个苹果。
　　楚辞拿到苹果后先给她伸了过来，“妈妈先吃。”
　　“谢谢宝贝。”宁楚柔笑着咬了一口。
　　见她吃了之后楚辞这才开心地吃了起来。
　　看着儿子的脸，宁楚柔隐约看到了季瑾川的影子。
　　“小辞……想见到爸爸吗？”宁楚柔摸着儿子的脑袋问道。
　　楚辞立马点头，“想啊想啊，但是妈妈不是说要等小辞长大了爸爸才能来看小辞吗？”
　　宁楚柔鼻子一酸，“嗯，妈妈去做饭了。”
　　话落，宁楚柔快速走了，她怕一会控制不住在孩子面前哭出来。
　　……
　　两天后。
　　上午九点，ZL大厦28楼总裁办。
　　办公桌后，翻阅文件的男人一脸肃色。
　　还未到寒冬，整个办公室却气温低得瘆人，站在办公桌前的项目经理脊背发凉、双脚打颤。
　　几天没见，他们总裁真的是更加冰冷了。
　　不过项目经理心里有些疑惑：网上不是说总裁受重伤了吗？
　　项目经理虽然没敢仔细地看战君宴，但是从感觉上丝毫没有觉得他像是有受伤的样子。
　　毕竟谁重伤的时候能有这摄人的气场？
　　“啪~”
　　战君宴将手里的文件甩在桌上。
　　那声音猛地一下把项目经理吓了一跳，“总……总裁，请……请问是有什么问题吗？”
　　战君宴冰冷的眸子落到了项目主管身上，声音更是没有一丝温度，“让利百分之1？”
　　“总裁，对方说只要ZL让一个点这个合同就能签。”
　　让一个点就能赚取几个亿的事，项目经理并不觉得有什么问题。
　　战君宴眸色沉了沉，正欲开口办公室的门就被打开了。
　　“六爷，有消息了。”

第341章 是关于MZ的事
　　看着匆匆过来的林毅，战君宴低声说了一句，“你先回去。”
　　巴不得少挨几句骂的项目经理立马拿起桌上的文件，“是，总裁。”
　　项目经理往外走，迎面遇上林毅时他瞥了一眼。
　　“？？？”发生什么事了这么着急？
　　听刚刚林特助说的“有消息了”，难道总裁又在筹划什么大项目了？
　　项目经理一边疑惑一边走了出去。
　　林毅来到战君宴面前，他确定出去的人已经走远才开口，“六爷，刚刚底下的兄弟来电话说查到夫人坐了出租车去了客运站，现在兄弟们正赶往客运站查监控，相信很快就能找到夫人的下落了。”
　　闻言，战君宴那双暗淡的眸子泛了抹光。
　　他倏地站了起来，“去客运站。”
　　看着男人一副匆忙的样子，林毅道：“六爷，不然等兄弟们确认了之后您再去？”
　　“不用。”战君宴阔步往外。
　　三天了，已经整整三天没有看到洇洇了。
　　现在终于有了一点消息，他哪里还能坐得住？
　　知道他心急，林毅便也没再劝。
　　古斯特以极短的时间到了客运站。
　　事先得到通知的人等在了客运站大门口，见到战君宴的车他立马朝里指了一个位置。
　　伍涛将车停在了车位。
　　林毅才拉开车门下车徐胜就已经拉开了后座的车门，“六爷。”
　　战君宴下了车，嗓音低沉道：“查到了没有？”
　　徐胜低着头回，“还没有，不过兄弟们都还在抓紧对24号5点到6点这个时间段的车辆进行排查。”
　　战君宴蹙眉，“带我去。”
　　徐胜，“是。”
　　徐胜将战君宴领到了监控室。
　　正在排查监控的手下看到战君宴全都站起身喊了一声，“六爷。”
　　战君宴嗓音冷冽道：“继续。”
　　几个手下倏地坐了回去，眼睛又迅速地落到了监控上。
　　战君宴视线扫了一圈，走到了最边上的一台电脑面前。
　　“起来。”
　　手下立马让了座，战君宴坐了下去。
　　犀利的眼眸落到了电脑屏幕上。
　　林毅正想跟着去看监控，手机却突然响了。
　　见是安城那边的电话他就走到门外接了起来。
　　两分钟后林毅来到了战君宴身后。
　　他小声开口，“六爷，那边说大少爷想要见您。”
　　前两天战君宴让人对名享出手后，又丢了各种犯罪证据将战君享送进了监狱。
　　“不见。”战君宴的眼睛没有放过监控上的任何一个画面。
　　林毅顿了顿，凑近在战君宴耳边小声说了一句话。
　　“是关于MZ的事。”
　　战君宴眼眸闪动了一下，片刻后他吩咐道：“把人带过来。”
　　林毅有些为难道：“六爷，大少爷罪名太重，一时半会带不出来。”
　　要知道当初可是下狠手了的，战君享后半辈子只能在里面待着了。
　　战君宴皱了皱眉，身上散发着一种不耐烦的感觉。
　　见状，林毅建议道：“六爷，这边查起来也还要一些时间，要不您先去一趟？”
　　虽然找洇洇很重要，但是战君宴更想先弄清楚MZ的事。
　　“将监控拷贝一下。”战君宴站了起来。
　　到安城五个多小时的时间，他可以在路上看。
　　“是。”林毅连忙招呼一个手下办这事了。
　　战君宴看了一眼时间，拨了一个电话回公馆。
　　“喂，先生。”孟瀚接了电话。
　　战君宴直接吩咐，“叫一下芳姨。”
　　“好的，您稍等。”孟瀚拿下电话，直接吩咐一个佣人去叫王芳。
　　没一会儿，王芳来接了电话。
　　“喂，先生。”
　　“芳姨，我要去一趟安城，麻烦您照看好安安宁宁。”
　　“好，您放心。”不用他说王芳都会好好照顾两个小家伙的。
　　“嗯。”默了默，战君宴又开口，“芳姨，洇洇有点消息了。”
　　听到这话，王芳情绪都激动了起来。
　　“t真的吗？小姐在哪里？”
　　想到他刚刚说的要去安城，王芳紧接着又问了一句，“小姐在安城吗？”
　　“不是，只是查到洇洇去了客运站，现在还在查客运站的监控，应该很快就能找到。”
　　王芳高涨的情绪低下来了一些，“好，有消息请先生让人告诉我一声。”
　　“嗯。”
　　战君宴去了安城。
　　一路上他都抱着笔记本在看监控。
　　他都这般样子了，林毅自然也不能闲着，也跟着看了起来。
　　**
　　“漂亮阿姨，这里，这个红了。”楚辞指着一个红透的柿子对黎晚洇喊道。
　　那天晚上后黎晚洇以为不会再见到楚辞了，可是他今天下午突然就来找她了。
　　秋姐人很好的给她时间出来陪小辞。
　　于是便有了这一幕，两人在楚辞家院子里摘柿子。
　　“好，等一下。”黎晚洇剪下手上的柿子后便朝楚辞走去。
　　“漂亮阿姨，就是这个。”
　　“嗯。”黎晚洇将楚辞说的那个柿子剪了下来。
　　看着已经剪了满满一筐的柿子了，黎晚洇道：“小辞，我们就先摘这么多吧？摘太多了吃不完。”
　　“好。”楚辞拉上了黎晚洇的手，“漂亮阿姨走，我们一起去吃柿子。”
　　黎晚洇被楚辞牵着坐在了门口的石阶上。
　　此时，夕阳西下。
　　光芒打在红彤彤的柿子果上，意境别样的美。
　　黎晚洇拿了一个柿子掰开，将一小半给楚辞递了过去，“小辞，这个给你。”
　　摘柿子前黎晚洇问过小辞妈妈了，小辞是可以适量吃一点柿子的。
　　楚辞超大声地说道：“谢谢漂亮阿姨。”
　　做了自己喜欢的事，楚辞今天真的超级开心的。
　　黎晚洇看着他，不自觉的脑子里就会出现安安宁宁的影子。
　　怕越想下去思念越止不住，黎晚洇及时止住了脑子里的东西。
　　黎晚洇轻轻抿了一口柿子，一股甜味很快就在口腔里荡开了。
　　真的好甜。
　　吃甜食果然能让人心情变好起来，黎晚洇唇角缓缓扬起了一个好看的弧度。
　　楚辞鲜少能吃这些东西，所以格外的喜欢，很快就吃成了一个小花猫。
　　见状，黎晚洇没忍住笑了一声。
　　“慢点吃。”黎晚洇拿着纸巾给楚辞擦了擦嘴角。
　　“谢谢漂亮阿姨。”
　　黎晚洇手上的动作微微一顿，等给楚辞擦好嘴角后，她小声地说道：“小辞以后直接叫我沈阿姨好不好？”

第342章 黎晚洇的手腕被抓住了
　　楚辞有些疑惑地朝黎晚洇看了过来，“为什么不能叫‘漂亮阿姨’呢？”
　　明明阿姨就很漂亮啊，又没有喊错。
　　黎晚洇很耐心地跟楚辞解释，“因为这么叫被别人知道了会笑话阿姨的呀。”
　　小村镇不像城里，这样的称呼多多少少有些不合适。
　　万一被别人听到了，到时候传开出去，她必定要受人指指点点的。
　　虽然楚辞不太明白为什么这么叫别人会笑话，但是知道是会对漂亮阿姨好，所以他还是答应了，“好的沈阿姨。”
　　“真听话。”
　　很快，落日的那一抹余晖就快要看不见了。
　　小村镇不似城里，没有高楼大厦也没有璀璨的灯光，太阳一落山后就黑了。
　　看着光线越来越暗，黎晚洇打算走了。
　　“小辞，阿姨要回去了哦。”
　　“沈阿姨不多陪我一会儿吗？”
　　楚辞的样子让黎晚洇有些不忍心拒绝。
　　但是她是在秋姐那里帮忙的，不能太久不回去。
　　黎晚洇温柔地说道：“改天有时间了阿姨再来陪小辞好不好？天快黑了，阿姨还要回超市帮忙哦。”
　　楚辞没有任性地继续闹着让黎晚洇留下来陪她。
　　“那沈阿姨回去吧。”
　　“嗯，改天我们再一起玩。”黎晚洇边说边站起身朝楚辞伸手，“起来吧，我陪你去找妈妈。”
　　楚辞把手伸向了黎晚洇，两人一块进了屋。
　　灶台前，宁楚柔呆坐着，连两人进来了都没有察觉。
　　“妈妈。”
　　楚辞喊了一声，可是宁楚柔却没有反应。
　　黎晚洇看着，觉得有些奇怪。
　　这两次见面，她都觉得小辞妈妈很多心事一样。
　　黎晚洇弯下身子，小声地问：“小辞，你妈妈遇到什么事了吗？”
　　楚辞摇了摇头，“我也不知道，这几天妈妈总是这样。”
　　想起小辞有心脏病的事，黎晚洇猜测可能跟这个有关。
　　“好了。”黎晚洇揉了揉楚辞的脑袋，“过去跟妈妈吧，阿姨走了。”
　　楚辞点头，朝妈妈跑去。
　　一个小小的身子抱住自己，宁楚柔才回过神来。
　　宁楚柔往黎晚洇那里看了一眼，然后问儿子：“小辞摘完柿子啦？”
　　“嗯，我还吃柿子了呢，好甜好甜啊。”
　　看到孩子这么开心，宁楚柔心里也开心。
　　“小辞妈妈，我回去了。”黎晚洇给宁楚柔说了一声。
　　“留下来一起吃饭吧。”宁楚柔站起身，牵着儿子朝黎晚洇走过来。
　　“谢谢，不用了，我还要去秋姐那里帮忙。”
　　心里本就还有烦扰的事没有想清楚，宁楚柔没有再次劝留，“那我送送你。”
　　“我自己回去就行，你们做饭吃吧。”说着，黎晚洇垂眸看向楚辞，“小辞再见。”
　　“阿姨再见。”
　　黎晚洇朝宁楚柔一笑就要转身离开。
　　忽然想到什么，宁楚柔叫住了黎晚洇，“沈小姐。”
　　黎晚洇顿住了动作回过头来。
　　“你等我一下，我给你拿个东西。”
　　“宝贝，等一下，妈妈给阿姨拿个东西。”宁楚柔对儿子说了一句就往房间走了。
　　黎晚洇看了她一眼然后朝楚辞伸手，“小辞，到阿姨这里来。”
　　楚辞立马朝她小跑过去。
　　黎晚洇牵着楚辞往外走到了客厅的地方等着。
　　没一会儿宁楚柔就跑出来了，她将一个袋子递给了黎晚洇，“沈小姐，今天谢谢你。”
　　“这是什么？”
　　如果是什么贵重的东西黎晚洇肯定不会收。
　　“就是一瓶维生素和一点山楂，你回去吃3-5天就不会痛了。”
　　闻言，黎晚洇怔了怔，“你怎么……”
　　怎么知道？
　　“我那会注意到你捂了几次，而且你身上有那个气味，所以……”宁楚柔没有告诉黎晚洇自己认识她。
　　“之前我也是用这个方法的。”
　　没想到会被看出来，但是黎晚洇也没打算有什么。
　　她接过了袋子，“谢谢。”
　　“妈妈，你们在说什么呀？”楚辞仰着头看看妈妈又看看漂亮阿姨，一副疑惑的样子。
　　宁楚柔将儿子牵了过来，笑着回，“没什么，今天沈阿姨陪小辞玩了，妈妈送沈阿姨几个上次我们一起去摘的山楂吃。”
　　楚辞一听立马很高兴地说：“沈阿姨，山楂是小辞自己摘的哦。”
　　“谢谢小辞。”
　　黎晚洇从楚辞家离开了。
　　天黑得很快，黎晚洇没走多远就已经黑漆漆的了。
　　毕竟在这个地方才待了没几天，路也不是很熟悉，又是黑暗的情况下，黎晚洇打心底里还是有些害怕的。
　　脑子里不自觉地就闪过前两天曾昊说的夜里有鬼的事，所以黎晚洇慢慢地就跑了起来。
　　她知道天黑得快，已经走得早了。
　　可谁知道就耽搁了那么一会天就完全黑了。
　　村镇的路上还有坑洼，黎晚洇不注意踩到了几个，不过还好她没有摔倒。
　　走了一段，见实在是有些看不清路，黎晚洇拿出手机打开了手电筒。
　　走着走着，黎晚洇倏地停了下来。
　　“……”她好像走错了。
　　本就不太熟，还黑灯瞎火的，在刚刚那条岔路的时候黎晚洇走错了。
　　没有办法，她只能又返了回去。
　　更悲催的是，她的手机低电量提醒了。
　　怕一会手机没电了回去更加困难，黎晚洇又开始跑起来。
　　尽管她跑得挺快，但是手机电筒还是很快将电耗尽了。
　　黑下来的那一瞬间，黎晚洇全身的肌肉都收缩了一下。
　　别怕别怕，很快就到了。
　　秋姐家和宁楚柔家这段路的路边都没有一户人家，她想借个手电都不行。
　　没了光黎晚洇就跑不了了，她走几步就要认一下路，怕再走错了。
　　终于，黎晚洇感觉进入到了比较熟悉的路段。
　　秋姐家不远了。
　　黎晚洇没有那么害怕了。
　　这个地方的路比较熟悉了，黎晚洇不怕走错路了，所以脚步加快了些。
　　就在这时，突然射过来了两束灯光。
　　是车。
　　黎晚洇的脚步顿住了。
　　因为她听秋姐说过这个地方没有一处人家有车，所以……
　　以为自己撞见脏东西了，黎晚洇下意识地转身就跑。
　　风声在耳边呼啸，连带着身后的声音也很清晰地传入黎晚洇耳中。
　　越来越近。
　　黎晚洇的手腕被抓住了……

第343章 我们回家
　　以为被脏东西抓住了，黎晚洇害怕地直接闭上了眼睛，嘴里慌里慌张地说道：“别吃我、别吃我，我上有老下有小要照顾，而且我两天没洗澡了，身上臭臭不好吃的。”
　　边说黎晚洇还边用手里宁楚柔给的山楂胡乱砸着“鬼”，“鬼”没躲，脸上就被砸了几下。
　　“乱跑什么？”
　　因为一直在喊叫、乱打，黎晚洇没有听到声音，所以声音t和动作都没有停下来。
　　没有办法，“鬼”只能将她另一只手也禁锢住了。
　　袋子从黎晚洇手上掉落，她心想：完了完了，要被鬼吃了。
　　呜呜呜～
　　怎么办？
　　她的安安宁宁怎么办？
　　早知道就不离家出走了，恐惧和悲伤将黎晚洇笼罩。
　　看着眼前三天没见的人，战君宴眼眶泛了红。
　　下一秒，他直接噙住了她的唇。
　　黎晚洇惊愣：这是，色鬼？
　　这两天在丽水没有保暖好，黎晚洇有些感冒，被这么堵住唇加上心底害怕，直接就没呼吸上脸都涨红了。
　　手被抓着，黎晚洇便抬脚胡乱地踹了过去。
　　战君宴并未对她设防，直接被踹了一脚。
　　幸好不是关键的位置。
　　战君宴离开了她的唇，“洇洇，安静一点，一会把鬼叫来了。”
　　鬼？
　　你不就是鬼吗？
　　不对，这声音怎么这么熟悉？
　　黎晚洇缓缓地睁开了眼睛，看到战君宴那张脸时她整个人都僵住了。
　　鬼竟然变成了战君宴的样子来找她！
　　现在的鬼也太……聪明了吧？
　　见她安静了下来，战君宴没忍住又亲了上去。
　　他不停地吮着那抹芳甜，像是怎么都亲不够一样。
　　车子旁，林毅和伍涛都感动得眼眶红了。
　　这吻如此地熟悉，还有唇瓣的温度，黎晚洇才渐渐地反应过来——是真的。
　　他居然找过来了，黎晚洇的惊愕程度不亚于遇到了鬼。
　　才三天，他居然找到了自己。
　　黎晚洇脑子一片混乱，完全失去了思考能力。
　　慢慢地，她沦陷于这个思念的深吻中。
　　“今晚的月色挺不错的。”林毅抬头望着漆黑夜空中的那一抹亮光。
　　伍涛收回视线抬头，只见一抹弯月洒着银白的光芒。
　　“是啊，好久没见这么美的月色了。”
　　两个单身狗望着天上的月，月色洒着拥吻中的一对璧人。
　　一切都是这么美好。
　　良久。
　　战君宴放开了黎晚洇，额头抵着她的额头，嗓音带着一丝哑意：“洇洇，你不能离开我。”
　　急急呼吸中的黎晚洇忽然怔住了。
　　下一秒，黎晚洇大力推开了战君宴。
　　两束车灯很明亮，亮到黎晚洇能清楚地看到战君宴眸底的受伤之色。
　　心骤然疼痛起来，痛得黎晚洇有些呼吸不过来。
　　“我不认识你。”
　　用全身的力气说出了这么一句话后黎晚洇迈脚就往战君宴身后走。
　　她不能跟他回去，她不能成为他身上会痛的刺。
　　即便，她很想他。
　　即便，她很想安安宁宁。
　　来这里的这几天，她几乎都是在思念和痛苦中度过的。
　　虽然离开了，但是他们占据着她所有的神经。
　　本应该快点离开的，可是黎晚洇的双腿沉重如铅石一般。
　　手再次被拽住，黎晚洇努力控制的情绪像绷断的弦一样止不住了。
　　“你回去吧，好吗？”黎晚洇失声痛哭着说道。
　　“我真的不想跟你回去。”
　　“我们两个已经不可能了。”
　　“你就当是我太自私了，承受不住痛苦，不能继续下去了。”
　　“我们早该在一年前就结束了。”
　　她每说一个字心都是锥痛着的。
　　那边的两人看到这一幕又担心了起来，伍涛着急地问道：“怎么办？夫人好像和六爷闹起来了。”
　　林毅着急地看着。
　　看着她这副伤心的模样，战君宴的心亦是疼痛不已。
　　“洇洇，之前那份MZ的资料是假的。”
　　闻言，黎晚洇倏地朝战君宴看去。
　　他说什么？
　　资料是假的？
　　他当初不是已经确认了，怎么可能是假的？
　　黎晚洇摇着头，眼泪跟不要钱一样不停地往下流。
　　不要为了让她回去撒这样的谎言。
　　见她不相信，战君宴轻轻地将她拥入怀里，“洇洇，我没骗你。”
　　“你想想，如果当初那份资料是真的，那爷爷怎么可能会让你嫁给我？”
　　这一问倒是把黎晚洇问住了。
　　是啊，爷爷为什么呢？
　　而且当初爷爷还对她这么好，哪里是像对待一个仇家的样子？
　　“那真相是什么？”
　　不管那份资料是不是假的，她现在只想知道真相。
　　战君宴眸色一顿。
　　他也不知道。
　　他去见了战君享，战君享只给他说了真的那份MZ资料在他手上，说想要资料就要把他弄出去。
　　要知道当初战君宴为了治战君享可是弄了一大堆的罪证给上面，一时半会间想要把他弄出来不容易。
　　他已经让人在战君享那里去找了。
　　不过还没找到什么就有她的消息了，他只能立马赶了过来。
　　战君宴用指腹轻轻地擦着黎晚洇的眼角，“洇洇，不管真相是什么，我觉得肯定是跟你爸爸没有关系的。”
　　“我了解爷爷，以他的性格，要是事实像原先看到的那样，他断然是不会让你好过的。”
　　虽然还没有看到真相，但是黎晚洇显然已经被说动了。
　　战君宴说的没错，如果她是战爷爷，要是事实像之前那样她肯定也会恨的。
　　所以，真相应该不会是她爸爸的错。
　　为什么？
　　为什么当初她没有想到这一点？
　　为什么要让她承受了一年多的痛？
　　一时间黎晚洇不知道自己该高兴还是难过。
　　真的好痛好痛，黎晚洇紧紧地抱住了战君宴的腰，立马放声地哭了出来。
　　“呜呜呜~”
　　只有不断往下流的泪水才会知道她这一年多是怎么度过的。
　　战君宴也紧紧地拥住了黎晚洇，心脏的位置随着她的每一声哭声猛烈震动。
　　洇洇，我终于把你找回来了。
　　哭着哭着，黎晚洇就很委屈地开了口。
　　“呜～我……真的……好想你。”
　　“还有……安安……宁宁和……芳姨。”
　　“每一分每一秒都在想，我想得都睡不着……”
　　黎晚洇抽抽噎噎地说着，战君宴也没有打断，只是心疼地抚摸着她。
　　等怀里的声音停下来后，战君宴才道：“洇洇，我们回家。”

第344章 老公，对不起
　　黎晚洇从战君宴怀里退了出来，她被泪水模糊的眼睛一瞬不瞬地盯着他看。
　　此刻，竟有一种一眼万年的感觉。
　　战君宴一只手捧住了黎晚洇的脸，大拇指指腹轻轻摩挲着她哭红的眼角，嗓音温柔得不像话，“宝贝，我们回家。”
　　话落，战君宴附身，薄唇轻轻在黎晚洇的眼角上印了一下。
　　回家这两个字对于现在的黎晚洇来说是多么美妙的两个字。
　　她点了点头，“嗯。”
　　战君宴牵上黎晚洇的手就往车子走。
　　车旁的两人见状连忙站直了身子。
　　“夫人。”
　　“夫人。”
　　因为刚哭过，又是做了这样偷偷走掉的事，黎晚洇一时间还有些不好意思，所以便只是轻轻地点了下头。
　　林毅拉开了车门，战君宴护着黎晚洇先上了车。
　　“回去。”丢下两个字战君宴也坐了上去。
　　林毅看了伍涛一眼，等人坐好后关上车门也上了车。
　　车里很暖和，亦或是说战君宴的怀抱里很温暖，黎晚洇从身至心都是暖烘烘的。
　　心还在扑通扑通地跳着，黎晚洇有些不敢相信。
　　伍涛系好安全带后，朝后问了一声，“六爷，要去拿夫人的行李吗？”
　　战君宴看向了怀中的人，黎晚洇直起身子，想起什么朝车外看去，“等等，我的东西掉那了。”
　　“我去给您拿。”林毅说了一声就解开安全带下车了。
　　他打着个手机电筒，对着地上照着，很快就看到了一个袋子。
　　林毅回到车上，将捡回来的东西往后递了过来，“夫人，是这个吗？”
　　“对。”黎晚洇欣喜的接下了。
　　这袋子里可是有小辞亲手摘的山楂，不可以辜负了他的心意。
　　见她这般高兴，战君宴柔声问：“是什么？”
　　那双黑眸几乎没有从她身上离开过，仿佛害怕自己一眨眼人就没有了似的。
　　“是山楂。”黎晚洇打开袋子让战君宴看。
　　战君宴瞥了一眼，真的只是很普通的山楂，形状还都歪瓜裂枣一样的。
　　有什么好宝贝的？
　　他随口一问：“刚刚就是用这个砸的我的脸？”
　　黎晚洇的动作顿了顿，接着她很是歉意地说道：“对不起，没把你脸砸伤吧？”
　　她有些紧张地查看战君宴的脸，“我刚刚真的以为是鬼，这个地方没有车的，突然看到就……”
　　“没事。”战君宴抓住了黎晚洇落在自己脸上的手，轻轻移到唇边印了一下，“不疼。”
　　林毅伸手在前面轻点了一下，等伍涛朝他看过来时，他无声地说道：“涛子，把挡板升上去。”
　　伍涛愣了一下连忙把挡板升上去了。
　　黎晚洇曲了曲手指，抬眸看着战君宴道：“老公，对不起。”
　　虽然再来一次她也会这么选择，但是还是想跟他说声对不起。
　　战君宴没有说话，而是直接吻了上去。
　　他不需要她的对不起，不管她做什么他都不会怪她。
　　这个吻比以往任何一个都缠绵、深情，像是融合了世间万物一样。
　　前面听到动静的两个人脊背都绷直了，林毅很是庆幸刚刚让伍涛升上了挡板。
　　只是，他们是不是该先下车一下？
　　可是，万一一会开门打断了六爷的好事怎么办？
　　‘t走不走？’伍涛眼神询问林毅。
　　林毅摇头：不知道。
　　分开了这么长的时间，战君宴的情欲早已被这个吻挑起。
　　但是念及场合，他硬生生地压制下去了。
　　“要去收拾东西吗？”他哑着声音靠在黎晚洇的颈窝处问。
　　黎晚洇的腿上还放在宁楚柔给的东西，她想了想说道：“我想先去一个地方。”
　　即便是现在想见两个宝宝的心特别强烈，可黎晚洇还是想先去见一次楚辞。
　　小辞这么特殊的一个小孩，黎晚洇怕自己突然走掉了他会伤心，所以打算去给他当面说一声。
　　以后也许她不会再来这个地方，那可能就没有机会见楚辞了。
　　虽然相识时间很短，但是黎晚洇的心还是有些波动的。
　　她看得出来楚辞对她的喜欢，所以她不能直接走掉让他伤心。
　　那个忍不住让人想疼爱的孩子，她不能带给他灰色。
　　“去哪里？”
　　黎晚洇从战君宴身上退了出来趴到车窗，“先往前走，我来指路。”
　　战君宴闻言在车上敲了敲。
　　挡板被降了下来，伍涛问：“六爷，我们要去哪里？”
　　“你开，夫人给你指路。”
　　伍涛，“是。”
　　有车子倒是挺快，接近两公里的路几分钟就到了。
　　“你在这等我吧，我自己进去。”黎晚洇对战君宴道。
　　怕她再跑了，战君宴不敢冒险，他握上她的手，“我跟洇洇一起去。”
　　“好吧，那你一会站我身后别出声。”黎晚洇其实是怕把小辞他们吓着。
　　战君宴，“嗯。”
　　院子门已经关上，黎晚洇拍着门喊道：“小辞，小辞。”
　　黎晚洇她们下车的时候，里面听到车子声音的宁楚柔已经出来看了，所以她才喊了两声门就从里面打开了。
　　打开门看到黎晚洇宁楚柔还有些惊讶，可当看到后面站着的男人时，她整个人都震惊住了。
　　怎么会是他？
　　“小辞妈妈，我有点话想给小辞说。”
　　黎晚洇的话把宁楚柔从震惊中喊了出来。
　　她慌乱地朝战君宴看去，发现他视线并不在自己身上。
　　以前和季瑾川在一起的时候还是学生，见战君宴的次数也不多。
　　而且每次见面的时候战君宴也不会留意她，所以宁楚柔祈祷战君宴没有认出自己来。
　　这么多年了，她变化也大，所以他应该不会认出来的。
　　这么一想宁楚柔放心了些许，“沈小姐，小辞在里面。”
　　“那我去跟他道个别可以吗？”
　　“沈小姐要走了？”宁楚柔有些惊讶。
　　黎晚洇点头，“对，我想亲自给小辞说一声。”
　　宁楚柔想了想，让了点位置，“那你们进来吧。”
　　黎晚洇踏进了院子，战君宴站着没动喊了她一声，“洇洇。”
　　黎晚洇回头看他，他继续道：“你先进去道别，我给芳姨打个电话让她放心。”
　　黎晚洇微微疑惑：刚刚车上不是给芳姨打过电话了吗？

第345章 跟楚辞道别
　　她手机没电了，还是用的他的手机打的。
　　他忘了吗？
　　黎晚洇脑子转了转，想着他不进去也好。
　　“好，那我进去了。”
　　战君宴点头，等她转过头后他也转了身子。
　　见战君宴从头到尾都没有看过自己，宁楚柔倒是真的相信他没有认出自己了。
　　也是，战君宴那样的人，怎么可能记得她一个普通人。
　　宁楚柔完全放了心。
　　扒在门口的楚辞刚刚就听到黎晚洇的声音了，此刻看到人过来立马跑了过来。
　　“沈阿姨。”
　　听声音都透露着高兴。
　　“小辞。”黎晚洇蹲下身子张开双臂接住了楚辞小小的身子。
　　就在这时，院门外的男人看了一眼过来。
　　“沈阿姨怎么又来了？”
　　黎晚洇上扬的唇角顿住了，她摸了摸楚辞的脑袋温柔道：“走，我们到里面去说。”
　　“好。”楚辞牵上了黎晚洇的手，又朝妈妈伸了另一只手，“妈妈快呀。”
　　宁楚柔加快了脚步走来，三人进了屋子。
　　楚辞可兴奋了，把刚刚正在玩的玩具都给黎晚洇拿了过来。
　　“沈阿姨你看，这个小车还可以这么弄。”楚辞小手拿着个小车在手里摆弄着。
　　“看，小车变成了一个超级英雄了哦。”
　　“小辞真棒。”
　　看着楚辞这般高兴，黎晚洇都不忍心告诉他自己要走的消息。
　　宁楚柔看出了她的犹豫，但外面……
　　她应该是要走了吧？
　　虽然也不舍得看儿子难过，但是宁楚柔心里还是对黎晚洇特意回来一趟存有感激的。
　　“小辞。”宁楚柔喊了儿子一声。
　　楚辞朝妈妈这边扬声，“妈妈，沈阿姨夸我了呢。”
　　宁楚柔走到儿子身后，轻摸着他的脑袋道：“儿子，沈阿姨来是有话跟你说的，你把你的玩具放一下。”
　　楚辞看向黎晚洇，很听话地放下了玩具。
　　“沈阿姨，您要跟我说呢？”楚辞张的一双大大的眼睛在期待着。
　　黎晚洇搭了一只手在楚辞的肩膀上，她看了宁楚柔一眼。
　　宁楚柔弯腰对儿子道：“宝贝，妈妈去收拾床一会睡觉。”
　　楚辞乖巧地点头。
　　宁楚柔往房间走去，不过她只站在了门内的位置没有往里走。
　　“沈阿姨，您到底要跟我说什么话呢？是不是要带我去哪里玩儿？”今天摘柿子的时候黎晚洇答应了下次要带他去玩别的。
　　黎晚洇深吸了一口气，才缓缓开口，“小辞，阿姨要走了。”
　　楚辞以为她是要回超市，“您不是说有话要给我说吗？”
　　黎晚洇搂住了楚辞，“小辞，这就是阿姨要跟你说的话，阿姨要离开这里了。”
　　楚辞那张小脸上的笑容一下子就消失了，一副要哭了的样子。
　　“以后小辞见不到沈阿姨了吗？”他嗓音也染上了哭腔。
　　听着这声音黎晚洇心里开始难过了起来。
　　大人对于离别都会觉得难过，何况是这么天真的一个小孩，黎晚洇觉得应该要尽可能的去稳定楚辞的情绪
　　她松开了楚辞，用坚定的目光看着他道：“不会的，小辞和阿姨还是会见面的。”
　　楚辞瘪了瘪嘴，“可是阿姨要走了。”
　　话落，在黎晚洇猝不及防的情况下，楚辞“哇~”的一下哭出声来。
　　宁楚柔第一时间从房间里跑了出来，她直接将儿子抱住了，“小辞不哭，妈妈在这里。”
　　“妈……妈妈，漂亮……阿姨要……走了。”楚辞边哭边断断续续地向妈妈述说着委屈。
　　儿子这副伤心的样子，宁楚柔的心都要碎了。
　　“宝贝，阿姨也有自己的家，也要回去的。”
　　“别哭了，妈妈会一直陪着小辞的好不好？”
　　“妈妈一直陪着小辞。”
　　“一直陪着小辞……”
　　说着说着宁楚柔也控制不住地哭了。
　　她想一直陪着小辞，可是小辞没有多少时间了。
　　这世间那么多健全的人，为什么偏偏她就要经历这些？
　　悲伤的情绪决堤一样……
　　听到妈妈的哭声，懂事的楚辞立马停止了哭泣，“妈妈，我不哭了，您别难过。”
　　“妈妈，我以后都会很听话的。”
　　看着母子俩这般样子，黎晚洇的心里很不是滋味。
　　她想安慰，可是又不知道说什么，便只是安静地在一旁。
　　车都没有的小村镇突然出现来了辆车，自然很快引起了村民的关注。
　　很快就一传十十传百，然后大半个村的人都跑到宁楚柔家来看了。
　　一时间，丽水镇宛若过年时那般热闹，个个打着手电筒围在宁楚柔家。
　　见状，战君宴转身进了院子里。
　　虽然天黑，但是大家明显都能感觉出来这个陌生的男人气质不凡。
　　还有那辆车、车边站立的两人，怎么看都不同寻常。
　　村民们并不知道黎晚洇在里面，只当人是来找宁楚柔母子的。
　　“早就看出来这对母子不一样了，看来是家人找过来了。”
　　“刚刚进去的那个男人是小孩的爸爸吗？”
　　“不知道呢，不是说小孩爸爸死了吗？”
　　“看那个男人就不是一般人，不会是私生子吧？”
　　人群中的议论声逐渐大了起来，林毅本不想理会的，但是听了几句觉得越来越离谱。
　　小少爷小小姐在家，六爷可没有孩子在这里。
　　他家六爷的形象可不能抹黑。
　　于是乎，林毅和伍涛对视了一眼，然后走到了村民面前。
　　毕竟是在私下议论人，看林毅过来村民纷纷噤了声。
　　林毅很礼貌的点了个头才开口，“各位乡亲，很抱歉大晚上的多有打扰，我家先生接了夫人就走。”
　　有个村干部开口，“你们要接谁？”
　　林毅想了想，“这几天在超市帮忙的那个就是我家夫人。”
　　此话一出，众人恍然大悟：原来是那个美得不可方物的女人。
　　村干部，“那这是……？”
　　“哦，我家夫人在跟朋友道别。”
　　村干部点点头，“别生事端，尽快离开。”
　　超市那个女人不是本村的，村干部并不想多管。
　　只要不在村里闹出什么事就行。
　　林毅点头，“放心，不会惹事。”
　　六爷只要接走夫人，夫人也已经同意了，哪里会发生什么事？
　　自己的地盘，村干部并没有过多的t担忧。
　　他私下给几个男村民示意了一下就站一边去了。

第346章 什么关系？
　　里面，母子俩抱着哭了一会儿终于停了下来。
　　“小辞妈妈，对不起。”
　　对于让楚辞难过，黎晚洇心里很是自责。
　　宁楚柔摇了摇头。
　　不怪谁她。
　　她给了小辞无比珍贵的快乐。
　　“好了小辞，好好跟沈阿姨道别吧，耽误下去沈阿姨回去就晚了。”宁楚柔鼓励儿子道。
　　楚辞小手擦了一下眼睛，他看向黎晚洇，“沈阿姨，我会想你的。”
　　黎晚洇抿了抿唇才扯了抹笑开口，“阿姨也会想小辞的。”
　　“小辞要是来锦城了可以给阿姨打电话，阿姨会来见小辞的。”
　　闻言，楚辞脸上一喜。
　　前两天那个医生叔叔给他说了，让他每个月去找他两次。
　　那个地方就是锦城。
　　楚辞看向妈妈，欣喜地开口：“妈妈，那我们下次去看完医生就给沈阿姨打电话好不好？”
　　宁楚柔点头，“好。”
　　既然说好了，黎晚洇便不打算多留，也想让楚辞快点的开心起来。
　　“那阿姨就回去了，我们下次见。”
　　眼眶蓄着泪水的楚辞点头，“沈阿姨再见。”
　　“我们抱一下。”黎晚洇蹲下身子张开手。
　　楚辞扑进了黎晚洇的怀里，“漂亮阿姨，不要忘了我哟。”
　　黎晚洇眨了眨眼睛，将泪水逼了回去，“好，阿姨不会忘记的。”
　　看到走进来的身影，黎晚洇放开了楚辞。
　　“阿姨走了，一定要乖、要开心哦。”她边说边站起身。
　　楚辞，“嗯。”
　　战君宴牵上了黎晚洇的手，视线往楚辞身上落了两眼。
　　黎晚洇注意到后给他解释了一句，“这是小辞，我那天给你做蛋糕的时候在蛋糕店外遇见的。”
　　战君宴淡淡的点头，“嗯。”
　　“可以走了。”
　　经过了这一遭，黎晚洇更加迫切地想要回去抱抱两个小家伙了。
　　战君宴并不着急，而是问了一句，“洇洇，你吃饭了吗？”
　　不明白他为什么突然这么问，黎晚洇摇头，“没有。”
　　她那会就是要回去秋姐那里吃饭的，路上遇到了他。
　　战君宴不疾不徐道：“这里有饭店吗？”
　　黎晚洇摇头。
　　这种小地方家家户户都是在家自己吃的，哪里会有饭店？
　　想了想，黎晚洇道：“我带你去秋姐那里吃吧？”
　　秋姐人那么好，晚点给她留点钱应该是可以的。
　　战君宴瞥了楚辞一眼，“好，那现在就去，吃了饭我们就回家。”
　　黎晚洇点头，“嗯。”
　　正当两人要走的时候，楚辞突然出声道：“妈妈，我们弄吃的给沈阿姨吃吧？”
　　儿子说得这么大声，宁楚柔不好直接拒绝，便委婉地说了一句，“可是我们家里没有什么菜，只有面条。”
　　外面吵吵哄哄的，估计是村民来了，宁楚柔也想他们早点离开。
　　楚辞小脸垮了下去。
　　虽然都是单亲妈妈，但是秋姐那边明显情况要好许多，所以要麻烦的话黎晚洇更想去秋姐那里。
　　所以……
　　她话还没说，战君宴就开口了，“面条也可以。”
　　两个人同时看向了他，眼眸里都有些意外。
　　战君宴神色如常道：“我从安城过来的，中午也没吃，有面条就可以了。”
　　听到这话，黎晚洇不免有些担心起来。
　　他胃本来就不好，这几天她走了估计也没有好好吃饭。
　　于是，黎晚洇看向宁楚柔，“小辞妈妈，能不能让我们煮碗面吃，可以给你付钱。”
　　她没有说让宁楚柔煮，而是说自己来。
　　儿子正在看着自己，宁楚柔自然是没办法拒绝的。
　　“可以，我去煮吧。”
　　黎晚洇从战君宴那里扯回了自己的手，“我来给你帮忙。”
　　“不用了，我自己可以。”
　　“没事。”黎晚洇拉上了宁楚柔，“不能太麻烦你，我们走吧。”
　　黎晚洇边拉着宁楚柔往厨房走边对后头的战君宴道：“阿宴，你帮我陪小辞玩一会儿。”
　　等身影不见战君宴才收回视线，他垂眸看向了站着的小孩。
　　长得真像。
　　没想到还有意外的收获，战君宴勾了勾唇。
　　“你叫小辞？”战君宴蹲下了身子。
　　好帅啊。
　　楚辞看着战君宴眼眸里都泛了光。
　　爸爸是不是也长得这么帅？
　　楚辞点头，“嗯，我叫楚辞。”
　　战君宴轻笑了一声，“我陪你玩。”
　　“好，谢谢叔叔。”
　　煮面很快，十来分钟黎晚洇和宁楚柔就端了一碗面条出来了。
　　“哇塞，叔叔，那个医生真的那么厉害吗？”
　　战君宴往走出来的人看了一眼，点头，“嗯，你喜欢厉害的人吗？”
　　“喜欢。”
　　“阿宴，可以吃面了。”黎晚洇冲战君宴喊了一声。
　　战君宴摸了摸楚辞的后脑勺，“下次再给你说。”
　　“还有下次吗？”
　　“嗯。”
　　自然是有的。
　　“叔叔，您和漂亮阿姨是什么关系啊？”
　　走过来的黎晚洇正好听到了楚辞这个问题，下一秒她就对上了战君宴那双炙热的眸子。
　　接着是他蕴含着深情的话，“她是我最爱的人。”
　　黎晚洇吸了吸有些酸涩的鼻子，接着她唇角扬起了一个好看的弧度。
　　他也是她最爱的人啊，所以她才会宁愿自己难受也要离开。
　　看到她眼眸里泛起的光，战君宴阔步走了过来。
　　黎晚洇及时将视线瞥开了。
　　“我们快吃面吧，一会坨了。”她转身往饭桌走。
　　战君宴忍住里想要将她拥入怀里的冲动。
　　毕竟还在别人家，两人都快速压制着心底涌动的情绪。
　　“小辞妈妈，你们真的不再吃一点吗？”
　　宁楚柔摇头，“你们吃吧，我和小辞刚吃过。”
　　怕耽误人太晚，黎晚洇点头吃了起来。
　　她吃得挺快的，反而占据那一年动作十分缓慢。
　　黎晚洇见状小声问了一句，“不好吃吗？”
　　战君宴抬眸看了过来，如实说道：“还行。”
　　条件就是这样了，黎晚洇道：“先垫垫肚子吧。”
　　战君宴点头，音调加大了些许，“你忘了瑾川给我说的要细嚼慢咽了？”
　　说着，那双黑色的眸子不着痕迹地往旁边瞥了一眼。
　　宁楚柔脸色倏地变了。
　　忽而一阵“刷刷刷”的声音响起，楚辞兴奋地喊道：“妈妈，下雨了。”
　　气氛被打破。
　　雨夜里，一辆车正朝丽水镇的方向疾驰而来。

第347章 有他在身边，什么都是好的
　　这场雨下得有点大、有点久，黎晚洇她们吃完面都还没有停。
　　不仅没有停，连减弱都看不到。
　　虽然觉得现在赶路挺不合适的，但是黎晚洇想着不能耽误母子俩休息，于是便对战君宴道：“阿宴，我们走吧。”
　　“等一会好不好？现在雨太大了。”
　　“还不知道要下多久呢。”黎晚洇真的担心影响到楚辞休息。
　　一来他是个小孩子，二来他身体还不舒服。
　　战君宴站起身道：“那我们到车里去坐一会再走。”
　　“？？？”黎晚洇有些不明白。
　　“已经很晚了，再等回去就更晚了。”
　　“伍涛开了一天的车，现在路况不太好，怕出事。”
　　黎晚洇恍然大悟，连忙站了起来，“那我们在车里等雨小些再走，也不耽误小辞他们休息。”
　　说完，黎晚洇看向宁楚柔母子，“小辞妈妈、小辞，你们早点休息。”
　　毕竟是他的朋友，宁楚柔怎能让他们到车里去躲雨？
　　她良心上过不去。
　　“你们在这等吧。”
　　“不用了，小辞需要休息。”
　　这会儿已经九点钟了。
　　宁楚柔看向儿子，“小辞，妈妈陪你去睡觉，让叔叔阿姨在这里等雨停了再走好吗？”
　　楚辞自然是不想漂亮阿姨去外面躲雨的，毫不犹豫地就点头了。
　　“好，不能让漂亮阿姨感冒。”
　　宁楚柔摸了摸儿子的脑袋，然后抬眸对黎晚洇道：“那我陪小辞去睡，你们等雨小了再走。”
　　黎晚洇看了战君宴一眼，“那就谢谢了。”
　　心里挺感激的，有面条吃还能留下来躲雨。
　　“没事。”宁楚柔牵起了儿子。
　　知道这就是和漂亮阿姨分别了，楚辞眼睛一瞬不瞬地盯着黎晚洇看。
　　直到被妈妈牵到房间门口，他才急忙开口，“漂亮阿姨，我会去找你的。”
　　黎晚洇扯笑，“好。”
　　等房门关起来后，黎晚洇和战君宴对视上了。
　　就只是这么看着。
　　她眼中有他，他眼中有她。
　　屋外雨水敲击窗台，谱了一曲动听的旋律。
　　好生浪漫。
　　在屋檐处坐着躲雨的林毅观察了片刻，见两人没有要亲亲抱抱什么的，便提了一个大包走了进去。
　　“六爷，夫人。”
　　黎晚洇从战君宴那里收回视线朝林毅看去。
　　林毅将手中的大袋子放在椅子上道：“夫人，之前超市老板娘来过了，把您的东西给带了过来，您看看有没有少什么东西。”
　　黎晚洇愣了愣。
　　那会本来想跟小辞道别了之后再去秋姐那里一趟的，毕竟秋姐给了她许多的帮助，让她那颗伤痛的心有了一丝的温暖。
　　来的时候她只有一个小包，可是现在林毅拿来了一个超级大的包。
　　黎晚洇打开了。
　　她的东西一件没少，还t多了许多别的东西——各种包装好的特产。
　　就连她睡的床单和被套也给她收拾了。
　　床和被套都是她来的第一个晚上秋姐给她找的一套新的。
　　黎晚洇眼睛有些湿润了。
　　她眨了眨眼，下意识地就摸出手机想要给秋姐打电话。
　　但是一按才发现关机了。
　　林毅见状，连忙道：“夫人，我去给您拿充电器。”
　　说罢，林毅就直接冲进了雨里，黎晚洇想要喊住他都来不及了。
　　“到时候我让林毅送点钱过去？”战君宴牵上黎晚洇的手道。
　　黎晚洇想了想，摇头。
　　“不用了吧。”
　　虽然才接触几天，但是黎晚洇还是了解秋姐的性格的，直接给钱她肯定不会要。
　　只能说到时候她抽时间回来一趟，给秋姐还有小昊带点东西什么的。
　　战君宴一下子就看出来了她心里的想法，直接道：“行，到时候想来我陪你。”
　　黎晚洇点头。
　　以后应该还是有机会的。
　　“噔噔噔~”
　　林毅跑了回来。
　　“夫人，您把手机给我，我给您充上电。”
　　“谢谢。”黎晚洇将手机交给了林毅。
　　外面雨声越来越大，黎晚洇往门口走了走。
　　“怎么办？雨好像越下越大了。”
　　若是好的路段，下雨开两个小时的车程倒是也没什么，主要是往外有一段路比较难走，下这么大的雨开车会比较危险。
　　“不急。”战君宴走过来，从身后拥住了黎晚洇。
　　原本在屋檐下躲雨的伍涛见状立马往边上走了几步，屋里找了地方给手机充电的林毅也避开了。
　　战君宴将下巴轻磕在黎晚洇的肩窝处，低声道：“我觉得这样也挺好。”
　　好不容易可以什么都不考虑地抱着她，但是如果回去了，她要去开店又要关心照顾两个孩子。
　　黎晚洇感受了一下，确实感觉挺舒服的，空气清新宜人。
　　最主要的是，有他在身边。
　　什么都是好的。
　　只是……
　　不急？
　　黎晚洇觉得有些奇怪，他怎么可能不急？
　　以他的性子不是应该会尽快离开的吗？
　　正想着，忽而一阵刺痛。
　　“嘶~”黎晚洇低呼了一声。
　　战君宴第一时间松开她并将她转过来，紧张的眸子盯着她看，“怎么了？”
　　黎晚洇拧着眉，小声地说道：“你在这坐一会，我去上个厕所。”
　　“肚子不舒服吗？”战君宴追问。
　　黎晚洇摇头，脸上还有些羞赧的模样。
　　战君宴见状，眸子往下落了落，“需要帮忙吗？”
　　黎晚洇摇头，“我自己就行。”
　　“好。”战君宴放开了她。
　　黎晚洇进厕所后立马把衣服捞了起来。
　　这几天断断续续的，奶水也没断掉。
　　不过也少了很多，她这是从中午累积到了现在的。
　　黎晚洇皱了皱眉，不知道到时候还能不能把奶追回来。
　　**
　　房间里。
　　宁楚柔一边陪儿子睡觉一边想着去找季瑾川的事。
　　或是说，战君宴就在外面，她是不是可以问一问季瑾川的情况再做决定？
　　不知道这么多年过去了季瑾川会不会已经忘记了她，或者到时候知道真相了不会原谅她，所以她心里一直有顾虑。
　　可是，他有可能是儿子唯一的希望了。
　　儿子就是她的所有，宁楚柔真的不想失去了。
　　想着想着，一道均匀的呼吸声就传入了宁楚柔耳中。
　　她缓缓看了过去。
　　看着那张熟睡的小脸，宁楚柔内心五味杂陈。
　　她缓缓伸手摸上了儿子的脸：宝宝，你说妈妈该怎么办？

第348章 季瑾川见到宁楚柔
　　当年她就不被季家人看好，只不过是过了几年时间，她还是那个她，估计季家人也还是不会喜欢她的。
　　但是小辞是季家的孩子，万一他们到时候把小辞从她身边抢走怎么办？
　　这一点是宁楚柔纠结去不去找季瑾川最关键的一点。
　　外面还有人等着，宁楚柔没有继续烦扰下去。
　　她轻轻下了床，当她给儿子掖被子时，一道很轻很软的声音响起了。
　　“妈妈，我爱您。”
　　宁楚柔鼻子一酸，险些绷不住哭来了出来。
　　从怀孕到生孩子她都是一个人，但是儿子属于那种天使宝宝，除了他的病真的很少折腾她。
　　花了点时间调整了情绪，宁楚柔才从房间出去了。
　　到外面，只看到了战君宴一个人的身影，宁楚柔顿住了脚步。
　　黎小姐呢？
　　很快，一双微冷的眸子朝她落了过来。
　　心理作祟，宁楚柔下意识地有点慌。
　　“她上厕所去了。”
　　只是一句话战君宴就把头转走了。
　　宁楚柔松了一口气。
　　放心，他不可能认出来的。
　　宁楚柔走到了靠近厕所的那边，等了几分钟黎晚洇就出来了。
　　“小辞妈妈，小辞睡着了吗？”
　　宁楚柔点头，“嗯，睡着了，平时也是这个点睡觉的。”
　　黎晚洇一听，更加觉得该离开了，不然太影响人家休息了。
　　“那行，今晚实在是太打扰了，我们马上就走你等会早点休息。”黎晚洇说完就往外走。
　　宁楚柔视线跟随着她，然后脚步不自觉地跟了过去。
　　“阿宴。”
　　战君宴朝黎晚洇看了过来。
　　黎晚洇道：“我们走了吧，别影响小辞妈妈休息了。”
　　战君宴瞥了外面一眼，点头，“好。”
　　“我去拿手机。”黎晚洇四处张望了一下，然后朝充手机的地方跑去。
　　很快，她拔了手机过来，“小辞妈妈，那我们就先走了。”
　　在这里住了一段时间，宁楚柔自然清楚这里的路有多不好。
　　丽水离锦城接近两个小时的车程，如今外面还下着那么大的雨，宁楚柔有些不放心。
　　想了想，宁楚柔道：“现在赶路有些危险，要不……你们今晚在这里歇一晚上吧。”
　　“不……”
　　黎晚洇拒绝的话还没说完，战君宴的声音就响起了，“那就打扰了。”
　　“？？？”
　　黎晚洇很是震惊地看着战君宴。
　　什么情况？
　　他居然要留下来住？
　　倒不是说她看不起这种地方，而是说战君宴这样的人，总统套房才是他的标配。
　　这里这般简陋，他能睡得下吗？
　　刚刚不着急，现在又愿意留下来住，黎晚洇着实对他今晚上的行为有些费解。
　　“那你们坐一会，我去给你们铺床。”
　　“可是……”黎晚洇看着战君宴开口，“不是还有林毅和伍涛吗？我们人这么多怎么住得下？”
　　听到这话，宁楚柔也有些犯难。
　　这里倒是有三间屋子，但是没有那么多的被子。
　　十月底的天乡下晚上已经很凉了，还下着雨，温度更是比平时低了好几度。
　　没有被子盖肯定是会着凉的。
　　“让他两睡车里吹空调。”战君宴道。
　　黎晚洇倏地摇头，“不行，车里根本睡不好。”
　　其实战君宴想说以前在军队时比这艰苦的条件多的是，但是看着她是在真的担心的样子便没有开口。
　　想了想，黎晚洇道：“要不一会我来开车？”
　　她开慢一点，小心一点应该是没有问题的。
　　“不行。”战君宴想也没想的就拒绝了。
　　这么危险的事他怎么会让她做？
　　黎晚洇颦了颦眉。
　　那该怎么办？
　　战君宴看了下腕表上的时间。
　　人应该快到了。
　　“走吧。”战君宴牵上了黎晚洇的手。
　　“你们……”宁楚柔想说话却又不知道该说什么。
　　黎晚洇朝她一笑，“不用担心小辞妈妈，我们路上会小心的。”
　　“那你们等等，我去找伞把你们撑过去。”宁楚柔立马跑去找伞了。
　　战君宴牵着黎晚洇走到了门外，他抬眸看向了来的方向。
　　黎晚洇以为他在担心路上不安全，便安慰了一句，“阿宴，你别担心。”
　　她着急说，直接就站到了他面前，进入到了雨水飘打的范围。
　　“我们……”
　　话还没说完，黎晚洇的腰就被一搂，然后整个人被抱起放到了这一边。
　　接着，是战君宴有些担心着急的话，“淋到了。”
　　只是飘到了一点而已，黎晚洇没有多在意，看着他继续刚刚想说的话，“我们不是几个人吗，可以轮流开一段时间，这样可以降低危险。”
　　她话音刚落，一件大衣披到了身上。
　　“我不用。”黎晚洇抬手想要把衣服拿下来，但是却被战君宴按住了。
　　“乖乖披着，听话。”
　　黎晚洇收了动作。
　　她好久没有享受他的关心了。
　　即便是重逢来他一直对自己很关心，但是因为MZ黎晚洇都不敢去享受。
　　现在想到MZ，黎晚洇不再像之前一样疼痛了。
　　虽然还不知道真正的原因，但是又回到了她最初想要知道真相的心情了。
　　“来了。”战君宴忽然说道。
　　什么来了？
　　黎晚洇还没问出声就听到屋里传来脚步声，才知道他说的是什么。
　　黎晚洇朝屋内看了过去，准备跟小辞妈妈接伞。
　　可她看到小辞妈妈却突然停住了脚步，她手上的雨伞还滑落在了地上。
　　“？？？”
　　没等黎晚洇去弄明白怎么了，一道身影从她身边“咻”地一下过去了。
　　季瑾川在宁楚柔面前一步的距离停下了，那黑眸眨都不眨地上下打量着眼前的人。
　　小柔。
　　真的是他的小柔t。
　　他真的不是在做梦。
　　被雨水淋湿的眼眸迅速泛了红，里面浮现了各种情绪。
　　最多的是欣喜。
　　即便是收到电话到现在已经快两个小时了，季瑾川此刻的心情依然激动。
　　五年了，他的小柔真的回来了。
　　季瑾川再也忍不住一步而上将宁楚柔紧紧地搂住了。
　　“小柔，我好想你。”
　　一句话饱含着太多太多无以言喻的情绪。
　　黎晚洇怔怔地看着眼前的一幕，直到身后传来声音才让她回过神。

第349章 听到谈话，楚辞晕倒
　　“艹，这鬼天气，下这么大的雨。”祁斯曜撑着伞护着祝倾榆进来了。
　　进来后，他把伞一丢就开始关心祝倾榆，“倾倾，有没有哪里被淋到？”
　　祝倾榆摇头，收回落在黎晚洇身上的视线对祁斯曜道：“你淋到了。”
　　明明伞可以撑两个人的，但是刚刚他把伞都挡她这边了。
　　自己半边身子都淋到了。
　　祁斯曜拍了拍身上，满不在意地说道：“我没事。”
　　就是淋了点雨而已，他一个大老爷们还不至于这么矫情。
　　被季瑾川抱了好久宁楚柔都没有任何动作，衣服都被他身上的雨水浸湿了。
　　他为什么会出现？
　　他为什么抱着她？
　　宁楚柔此刻脑子就跟宕机了一样，无法思考任何。
　　也忘记了推开他。
　　“我靠，还真的是。”祁斯曜看到宁楚柔整个也是震惊住了。
　　黎晚洇一头雾水地看向战君宴问：“这是怎么回事？”
　　战君宴黑眸里没有一丝波澜，抬下巴指着房间的方向，“那小孩是瑾川的。”
　　黎晚洇惊愕住了。
　　小辞是季医生的孩子？
　　怎么会那么巧？
　　一时间黎晚洇不知道该说什么了，只是怔怔地看着那边抱在一起的两个人。
　　祁斯曜和祝倾榆也在看着，都没有出声打扰。
　　“让他们两个自己说。”战君宴牵着黎晚洇跨出门外并往旁边走了两步。
　　祁斯曜见状也把祝倾榆牵了出去，只不过他只停在了门口。
　　屋外雨滴依旧绵密，屋内情绪正浓。
　　渐渐地反应过来的宁楚柔开始推着季瑾川。
　　可季瑾川根本就不舍得松手。
　　失而复得的喜悦占据着季瑾川全部神经，他紧紧地抱着宁楚柔，就是怕一松手她又不见了。
　　“你放开我。”宁楚柔边推边出声道。
　　季瑾川没有松手，反而还搂得越来越紧，“小柔，你终于回来了。”
　　“我终于等到了你。”
　　他哭了。
　　一抹痛从宁楚柔的心尖处快速传至四肢百骸。
　　‘以后不准出现在瑾川面前，我会让他知道你死了。’这句话骤然浮现于宁楚柔的脑中。
　　那么的清晰、那么的让人疼痛。
　　不行，她不能和他见面。
　　宁楚柔又用力地推着季瑾川，“你认错人了，我不是你……”
　　“不。”季瑾川很激动、很大声地打断了宁楚柔的否认，“你是，你就是小柔。”
　　“你是我的小柔。”
　　“你就是她。”
　　根本不需要确认，看到她这张脸，感受着她身上的气息，他就知道是她。
　　是他的小柔啊。
　　本就还爱着，听到他这一句又一句执着地确定是她的话，宁楚柔怎能没有一点波澜？
　　那强忍着的情绪崩塌而出，宁楚柔也不受控制地哭了出来。
　　比起季瑾川以为她死了，宁楚柔要忍受着不去见他的那种相思之苦更加不容易。
　　见状，季瑾川放开了宁楚柔，但是双手还是搭在她两边手臂上的。
　　他很欣喜地问：“小柔，你就是小柔对不对？”
　　宁楚柔没有承认，但是她哭红的双眼已经给了答案。
　　“小柔，你这几年去哪里了？”
　　“你没……怎么不来找我？”
　　“我听宴哥说你还给我生了个孩子对不对？”
　　季瑾川一个又一个问题抛了出来。
　　宁楚柔不知道怎么回答，季瑾川又继续道：“小柔，你是不是给我生了一个儿子？”
　　季瑾川看宁楚柔的眼神像是要把她溺进眼里一样，很炙热。
　　宁楚柔不自觉地就点下了头。
　　季瑾川浑身的血液都凝固住了，他真的不敢想象会有这般巨大的惊喜等着自己。
　　不只是他，其他几个看着的人都感动住了。
　　季瑾川又欣喜地将宁楚柔搂住了，“小柔，我好开心，我感觉一抹光朝我照了过来。”
　　就在这时，一道稚嫩的声音响起了。
　　“妈妈，你们在说什么？”
　　房间门口，楚辞穿着可爱的棉拖鞋站在那里。
　　楚辞原本睡得挺好的，但是被吵醒了。
　　他起来想看看怎么回事，打开门就见妈妈被一个叔叔抱着。
　　脑袋迷糊的他还没开口问，就听到了那个抱着妈妈的叔叔问妈妈那些话。
　　楚辞已经四岁多了，有些话还是听得懂的。
　　这个帅叔叔说妈妈给他生了一个儿子，可是妈妈的儿子不就只有他一个吗？
　　所以，这个帅叔叔是他爸爸吗？
　　他爸爸从天上回来看他了吗？
　　季瑾川抬眸，就看到一个小家伙正在看着自己。
　　小家伙长得跟他小时候真的太像了。
　　这一刻，季瑾川整个心底都柔软了。
　　看到一个跟季瑾川小时候长得一模一样的小孩，祁斯曜震惊住了。
　　靠靠靠，川哥还真的有儿子了。
　　这一下子从最让人担心的单身狗变成了最让人羡慕的人了。
　　宁楚柔顿了一下才慌忙地推开了季瑾川，她转身看向儿子，“小辞……”
　　她才开口，楚辞小小的身子就往地上倒去了。
　　“小辞——”
　　宁楚柔朝儿子跑去。
　　儿子晕了，宁楚柔方寸大乱。
　　明明这样的情况她处理过很多很多次，可是这一次她却慌乱得像是第一次遇到一样，整个人跪在儿子身边抱着他手足无措地哭着喊着。
　　“小辞……”
　　“小辞。”
　　“小辞，你不要吓妈妈。”
　　季瑾川还是比较镇定的，“小柔，你别担心，把孩子给我。”
　　季瑾川从宁楚柔怀里接过了儿子，将他平放在地上并把他的领口扯开了一些，接着又去探他的颈动脉。
　　战君宴和祁斯曜几人都已经走了进来，此刻正担心地看着。
　　黎晚洇是知道楚辞有心脏病的，但是此刻看到他晕倒，一点生气都没有的样子，她还是愣住了。
　　原来只知道小辞不能吃各种东西，没想到竟然会这么的让人心疼。
　　季瑾川不停地在做心肺复苏，终于在几分钟后楚辞有了意识。
　　“妈妈~”软软的声音响起。
　　见儿子清醒过来，宁楚柔悬着的心才放了下来。
　　“宝贝，妈妈在，妈妈在这里。”宁楚柔抓着儿子的手，不停地跟他在说着话。
　　其他几人见状，也都松了一口气。
　　“对不起妈妈。”
　　他又让妈妈担心了。
　　宁楚柔摇着头，眼泪不停地往外流。

第350章 那是深爱的眼神
　　是她该说对不起。
　　是她没有能力，没能让儿子过上好日子，没能找到好医生给儿子治病。
　　看到母子俩这样，季瑾川心里一阵发紧。
　　是他不好，是他没能早点找回她们母子。
　　可是，他又怎能料到明明已经死去的人却还活着呢？
　　要是他知道小柔还活着，肯定用尽一切的办法将她找到。
　　就像宴哥那样。
　　以后，就让他来守护她们母子俩吧。
　　“小柔，地上凉，先把儿子带到床上去。”季瑾川对哭成泪人的宁楚柔道。
　　宁楚柔还沉浸在伤心中，一直看着儿子没有听到季瑾川的话。
　　楚辞听到了，他将视线移到了季瑾川身上。
　　这真的是他的爸爸吗？
　　所以，他每次许的愿望都成真了吗？
　　一定是真的，漂亮阿姨都还在这。
　　肯定是漂亮阿姨告诉爸爸自己生病了，然后爸爸就回来看他了。
　　此刻，楚辞像是吃到了好多好多好吃的东西那样。
　　开心。
　　注意到一道打量的视线，季瑾川朝楚辞看去。
　　这就是他的儿子？
　　是小柔给他生的孩子？
　　他真的不敢相信，小柔不仅还活着，还给他生了这么大一个儿子。
　　儿子会喜欢自己吗？
　　他会不会怪自己呢？
　　一时间，两大一小都各怀心事。
　　心细的黎晚洇发现两人身上的衣服都不同程度的湿了，便开口道：“我来把小辞先抱床上吧，你们身上都湿了。”
　　季瑾川反应过来，“那就麻烦嫂子了。”
　　“小柔，让儿子先起来。”季瑾川握上了宁楚柔的手，让她松开了儿子的手。
　　黎晚洇见状正要蹲下身子，一个力道却把她往后拉了一步。
　　接着，战君宴蹲下身将地上的楚辞抱了起来。
　　他径直走进了房间。
　　“帅叔叔。”楚辞看着战君宴很小声的喊道。
　　“嗯。”
　　战君宴脚步未停，垂眸看着怀里。
　　“叔叔，那个人是我爸爸吗？”楚辞的低低的声音里带着一丝期待。
　　“是。”
　　得到肯定，楚辞的眸子里都泛了一抹光。
　　战君宴将楚辞放在了床上，“身体不好，乖乖的不要激动。”
　　楚辞点了点头，漂亮的眼睛里像是藏了万千星河。
　　黎晚洇伸手去扶宁楚柔，“小辞妈妈，你先去换一套衣服吧，别整感冒了。”
　　闻言，宁楚柔低头看了一眼，才发现身上的衣服湿了。
　　她没有弄湿t，那就是……
　　宁楚柔将视线落到了季瑾川身上。
　　他浑身都湿透了。
　　宁楚柔收回视线，同时抬手缓缓朝黎晚洇落过来的手伸去。
　　一旁，祁斯曜有些担心地开口，“川哥，你身上还有伤，衣服也要尽快换一下。”
　　有伤？
　　宁楚柔起身的动作一顿，眼睛倏地朝季瑾川身上落去。
　　担心藏不住。
　　黎晚洇看着宁楚柔，见她眼睛一眨不眨地看着季瑾川。
　　那是深爱的眼神。
　　“没事。”
　　季瑾川不想宁楚柔担心，一手撑在地上站了起来。
　　想了想，祁斯曜又道：“没事，宴哥车上应该有备用衣服。”
　　说完，祁斯曜立马朝房间里的战君宴喊道：“宴哥，你车上有干净衣服吗？”
　　战君宴看了过来，“有。”
　　他的每一辆车上都会备有一套衣服以备不时之需。
　　“那我让林毅去拿来给川哥换上，川哥身上有伤，穿湿衣服不好。”
　　战君宴点头，祁斯曜便喊林毅去拿了。
　　“身上的伤怎么样？”战君宴朝季瑾川问道。
　　季瑾川是医生，自然最清楚自己的情况。
　　“没有大碍，宴哥你不用担心。”
　　床上的楚辞听说爸爸身上有伤，立马就坐了起来。
　　“小辞，你别乱动。”宁楚柔从黎晚洇那里收回手，快速朝儿子走去。
　　儿子刚刚才晕倒了一次，宁楚柔有些害怕。
　　季瑾川也跟进了房间。
　　“小辞，听妈妈的话，快点先躺下来。”
　　楚辞瞥了季瑾川一眼，听话地躺了回去。
　　“我们先出去。”战君宴对众人道。
　　话落，他便往外走。
　　房门被关上，房间里只剩了季瑾川三人。
　　季瑾川因为身上是湿的，并未靠近楚辞。
　　但是楚辞那双眼睛却眼巴巴地看着他。
　　这可是他的爸爸呀。
　　爸爸会喜欢他吗？
　　爸爸会不会不喜欢他这样的病小孩？
　　楚辞小小的年纪此时多了许多的担忧。
　　作为一个将儿子带大的人，宁楚柔自然懂得此刻儿子这般模样心中所想。
　　她抿了抿唇，然后对季瑾川道：“你先出去换衣服吧。”
　　她得找机会跟儿子先说几句。
　　季瑾川自然也知道此刻自己这般模样什么也做不了，便道：“好，小柔你看看儿子身上有没有湿，湿的话尽快给他换一套衣服。”
　　他不确定刚刚做心肺复苏的时候衣服上的水有没有弄到儿子身上。
　　见他对儿子这般关心，宁楚柔先前的担心消散了不少。
　　“好。”
　　“爸爸换了衣服再来看你。”季瑾川看着楚辞道。
　　楚辞还搞不懂爸爸对自己喜不喜欢，便只能乖一点不让爸爸烦。
　　“好。”
　　季瑾川出去了。
　　宁楚柔脱掉了身上的外套，她里面的衣服并没有湿多少，这个时候也没有心思去。
　　“小辞，妈妈给你说几句话可以吗？”宁楚柔坐在床边道。
　　楚辞点头，“好的妈妈。”
　　＊＊
　　季瑾川拿到衣服后找了个地方最快速度地换着衣服，身上的伤他根本没空去理会。
　　战君宴等人坐在客厅里。
　　祈斯曜有些感慨道：“唉，川哥也算是苦尽甘来了。”
　　“未必。”战君宴淡淡道。
　　“嗯？”祈斯曜看向战君宴，“为什么啊宴哥？”
　　爱的女人没死，还给他生了一个儿子，接下来可不就是甜蜜幸福的生活了吗？
　　黎晚洇和祝倾榆也都看向了战君宴。
　　战君宴原本不想回答的，却看到老婆也想知道，便缓缓开口，“你猜为什么人活着却一直不出现？”
　　为什么？
　　祈斯曜想了想，“宴哥你是说季家……”
　　他的话还没说完，季瑾川就换好衣服出来了。
　　“川哥。”
　　祈斯曜喊了季瑾川一声，可是季瑾川却没有答应，还直接走到关闭的门前敲了敲。
　　唉！
　　川哥今晚估计是没有空理会他们了。
　　祈斯曜看向战君宴问：“宴哥，我们今晚怎么办？”

第351章 对不起
　　黎晚洇没有找到，祈斯曜暂时没有回安城，也是住在1号公馆。
　　战君宴给季瑾川打电话的时候祈斯曜也在场，得知这么劲爆的消息自然要跟过来看了。
　　谁知道到一半的时候会下雨。
　　眼下，这大半晚上的，外面还下着这么大的雨，他们该上哪儿去？
　　看到季瑾川进了房间，战君宴收回视线，“这里住不下，要么连夜回去，要么……今晚别睡了。”
　　曾经有过几年的军旅生活，一晚上不睡对于战君宴而言并不算什么。
　　祈斯曜四下看了看，“宴哥，这里……好像有三个房间。”
　　川哥和嫂子孩子住一间，宴哥和小嫂子一间，他和倾倾一间，这不就刚刚好吗？
　　“斯曜。”祝倾榆冲祈斯曜摇了摇头，“这里可能没有被子。”
　　单亲母子家里怎么可能会有那么多铺盖呢？
　　祈斯曜怔了怔。
　　没有被子这倒是一个关键的问题。
　　他不睡可以，但是他家倾倾肯定要睡的。
　　“那不然这样，小嫂子你和倾倾睡屋里，我们在客厅里对付一晚？”
　　说着，祁斯曜搓了搓手，“真冷，倾倾你冷不冷？”
　　问话的同时祁斯曜已经拉过祝倾榆的手来看了。
　　祝倾榆的手也是冷得不行。
　　不只是手，其实她整个人都冷。
　　那会只顾着关注季瑾川的事，这会静下来了才感觉到了冷。
　　只是怕添麻烦，她一直没说。
　　“靠，倾倾，你的手怎么这么冰？”祁斯曜说着，边用手搓边对着哈气。
　　本来一行人在温暖的大别墅里，没想过会遇上这样的情况，出门的时候也只是披了一件大衣而已。
　　身上的衣服能够在城里待着，但是村里没有暖气，没有空调，又是雨夜，显得格外的寒凉。
　　黎晚洇担心的看着祝倾榆，“倾榆，你穿得太少了，这里的温度比城里低很多，我去……”
　　她话还没说完，祁斯曜就着急忙慌地去脱身上的外套，“倾倾，你穿上我的外套。”
　　祁斯曜心里有些自责，刚刚只顾着关心川哥的事了，都没没注意到倾倾。
　　还是这会自己感觉到冷了才想起来。
　　他一个大爷们的，抗冻能力自然比一个女人强，所以他的倾倾都不知道被冻了多久了。
　　“不用。”祝倾榆拒绝去穿祁斯曜的外套。
　　他平日就穿得少，再把外套给她，那肯定是要感冒了。
　　“不行，你快点穿上，乖，别冻感冒了。”
　　两人推搡着，黎晚洇见状站了起来，“倾榆，我给你拿一件我的衣服。”
　　幸好那会秋姐给她把行李送过来了。
　　听到这话，两人才停了下来。
　　“你快穿上吧，我穿晚洇的就行。”
　　祁斯曜把衣服穿上了。
　　黎晚洇拿了衣服过来，祝倾榆也加上了一件衣服。
　　“我去打个电话。”黎晚洇对三人道。
　　那会手机没电，后面又发生了这样的事情，黎晚洇还没得跟秋姐联系。
　　虽然现在很晚了，但是她知道秋姐没那么快睡的。
　　黎晚洇往门口的方向走。
　　才走了两步身后就传来声音，“洇洇别去那，风太大。”
　　黎晚洇回头，对上了战君宴的视线。
　　见他担心，她便改了方向，“那我去厨房那边。”
　　厨房里没怎么通风，相对于外面还是比较暖和的。
　　黎晚洇拨了秋姐的电话。
　　等待的间隙身后传来了脚步声。
　　她没回头，很快被从身后拥住了。
　　恰好，手机接通了，秋姐的声音传了过来。
　　“小离，你回锦城了吗？”
　　那时那辆看起来就很贵的车出现在店门口的时候，秋姐就知道她肯定要离开这个地方的，所以后面听说人还在宁楚柔家里的时候就把东西给她收拾送去了。
　　“还没有秋姐，我还在小辞家这里。”
　　听着她声音有些不自然，秋姐问：“怎么？发生什么事了吗？”
　　那会下雨秋姐就回家了，以为她也会离开的。
　　哪有什么事？
　　只不过是身后有个人抱着让她觉得像是在偷做什么事一样。
　　虽然战君宴什么都没有做。
　　楚辞的情况不好对外说，黎晚洇便拿下雨说事。
　　“没发生什么，就是现在雨太大了不安全，可能要明天再走。”
　　作为一直在这个地方生活的人，何秋自然理解。
　　“那行，如果没有地方住就来我这里来。”
　　因为这句话，黎晚洇心里又一阵感动。
　　这三天，在她伤心痛苦的时候得到了秋姐给的温暖，这一点是她特别感激的。
　　“秋姐，谢谢你。”
　　外面客厅。
　　祁斯曜和祝倾榆都看着厨房的方向。
　　“宴哥和嫂子应该和好了吧？”祁斯曜道。
　　虽然不知道黎晚洇为什么会离开，但是八成是闹了矛盾，不然也不会丢下孩子跑这种地方来。
　　祝倾榆，“看晚洇的样子没感觉出来在生气。”
　　祁斯曜四下看了一眼，然后将祝倾榆一扯抱到了自己腿上。
　　“你干什么呀？”祝倾榆压低声音并去掰他的手想要他放开，但是祁斯曜却抱得紧紧的。
　　这里是别人家，随时房间里的人或者是去打电话的晚洇都会出来，这样的举动太不合适了。
　　“宝宝别担心，他们没那么快出来的。”
　　身为男人，祁斯曜自然更懂男人。
　　宴哥找了t小嫂子几天，这会估计是想得很，刚刚他看宴哥看嫂子的眼神，那简直就是想要压床上去的。
　　而川哥就更不用说了，那么多年没见，肯定有很多的话要说。
　　想到这，祁斯曜捧住祝倾榆的脸道：“宝宝，以后咱要是吵架了，你打我骂我都行，就是不能做出离家出走这种事。”
　　离家出走像宴哥一样几天找回来也还好，但是要是像川哥那样，一直以为死了伤心了那么多年，那就惨了。
　　看着祁斯曜那双认真的眼睛，祝倾榆点头，“好。”
　　下一秒，祝倾榆的唇直接被噙上了。
　　厨房。
　　黎晚洇早已挂了电话，但是战君宴却没有松手。
　　“洇洇，虽然安安宁宁在我这，但是我还是很怕。”
　　因为太在意了，所以很怕。
　　黎晚洇将手覆盖在战君宴的手背上，缓缓说了一句，“对不起。”

第352章 我只舍得让你在床上疼
　　战君宴的手刚想松开，却被黎晚洇按住了，“等等，你先听我说。”
　　掌心下的手没有再松开的意思，黎晚洇继续，“阿宴，我不想成为你身上拔不掉的刺，但是我还是让你疼了。”
　　“我好像做什么都不对。”
　　黎晚洇的眼眶泛了泪花，但她依旧控制着声音不让他发现。
　　“一开始我接受不了事实要离婚，一年后我又离开你，我真的，我一直在伤害你。”
　　“我觉得……”
　　话到这，黎晚洇忽然止住了。
　　不能再说下去了，再说下去她就忍不住了。
　　这里毕竟不是一个合适的场合。
　　黎晚洇覆在战君宴手背上的手稍稍用了点力，将他的手掰开了。
　　她低着头转过身子道：“我们先出去吧。”
　　还没等她抬脚往外，一只大手掌遮在了她的双眼前。
　　“别哭宝贝。”
　　小笨蛋。
　　他满心满眼都是她，怎么可能不知道她哭了？
　　眼泪从眼角流出。
　　战君宴手滑下，直接往后落在黎晚洇后肩上一个用力将她按进怀里，“洇洇，不要跟我说对不起，我想要的，从来都不是这个。”
　　黎晚洇哭着，脑子短路地问了一句，“那你想要什么？”
　　“要你。”
　　黎晚洇前一秒刚感动不已，后一秒他就加了两个字，“动词。”
　　一抹红爬上了黎晚洇的脸颊，她愣得眼泪都止住了。
　　谁能想到这样的氛围下，他居然能开起车来。
　　“真的。”战君宴又道。
　　“你别说了。”黎晚洇伸手捂住了战君宴的嘴巴。
　　她仰头瞪着他，示意他收敛些。
　　因为刚哭过，她大大的眼睛里面闪着光，可怜兮兮的十分惹人心疼。
　　哪里吓得住他？
　　战君宴握住了嘴前的手，缓缓移开并浅浅地落了一吻。
　　“不说了。”
　　他留着做。
　　手还被他攥着，黎晚洇脑子里突然就想到了什么。
　　她快速地扯了被他抓着那只手的袖子露出了手腕，“你咬我吧。”
　　“嗯？”
　　战君宴不理解她小脑袋瓜里那些奇奇怪怪的想法。
　　黎晚洇解释，“我让你这么疼，你也可以让我疼一下。”
　　这样她觉得心里会好受一些。
　　战君宴深看了黎晚洇两秒，缓缓将唇移至她的手腕处。
　　就在黎晚洇以为他要咬自己立马闭上眼睛的时候，他只是在她的手腕上亲了一下。
　　黎晚洇缓缓睁开了眼，直接就对上了战君宴那双炙热的黑眸。
　　“我怎么舍得？”他看着她道。
　　黎晚洇的心又被感动得一塌糊涂，但是下一秒又听他加了一句，“我只舍得让你在床上疼。”
　　“！！！”骚话没边了是吧？
　　“要是条件允许，就不是说说而已了。”
　　听他这么一说，黎晚洇还有些庆幸今天被大雨困在了这里。
　　也不知道怎么样了。
　　黎晚洇抽回自己的手道：“应该有十点钟了，我们出去看看今天晚上怎么办吧。”
　　战君宴倒是没有说什么，牵上她的手就往外走。
　　门打开的声音响起时，外面两人慌里慌张的。
　　祝倾榆想下来，祁斯曜想把她弄下去，两个力道冲在了一起让本来很简单的一个动作两人都没做好。
　　祝倾榆又跌坐回祁斯曜的腿上。
　　黎晚洇有些尴尬地用眼角余光瞥了战君宴一眼，发现他一点反应都没有。
　　这也太面不改色了吧。
　　“你放我下去。”祝倾榆嗔了祁斯曜一句。
　　没有离开成功，她以为他掐在腰间的手是不让她下去的。
　　“好好好。”祁斯曜立马松开了手。
　　祝倾榆站了起来，有些不好意思地扯了扯身上的衣服。
　　不舍她尴尬，祁斯曜站了起来。
　　他握住了祝倾榆的手朝两人开口，“宴哥、嫂子。”
　　“嫂子，你跟小侄子小侄女视频了吗？怎么那么久？”他明明猜到了原因，却还是故意问。
　　这下，轮到黎晚洇不好意思了。
　　虽然他们没有看见，也不知道她们在里面做了什么，但是想到战君宴刚刚说的那些话，黎晚洇还是脸红了。
　　她摇了下头，“没有，就打了一个电话。”
　　战君宴晲了祁斯曜一眼，后者立马安分了。
　　“去看看瑾川里面怎么样了。”战君宴道。
　　“好。”祁斯曜立马牵着祝倾榆往季瑾川他们待着的房间方向走。
　　尴尬的氛围终于被打破。
　　“林毅。”战君宴朝外喊了一声。
　　几秒后，林毅的身影出现。
　　“六爷，夫人。”
　　战君宴淡声吩咐，“厨房里有材，你去生点火出来烤。”
　　“是。”
　　林毅朝门口处的伍涛示意了一下，两人去了厨房。
　　此刻屋内，季瑾川正在陪儿子说着话。
　　第一次见到自己的爸爸，楚辞兴奋得不肯睡觉。
　　他怕睡了醒过来爸爸就不见了。
　　所以便一直拉着爸爸的手。
　　不仅如此，他另一只手还拉着宁楚柔的衣服。
　　“叩叩叩~”敲门声响起。
　　“川哥。”祁斯曜的声音隔着门板传了进来。
　　季瑾川看了一眼门外，然后温柔地对楚辞道：“小辞，爸爸去开一下门。”
　　“不要，爸爸不要走。”楚辞一下子变成小可怜起来。
　　看到这，宁楚柔一阵心疼。
　　也很感激季瑾川一直耐心的陪着。
　　那会关上门后儿子就一直缠着他说话，问了许多许多的问题，他都一一回答了。
　　“就放开一会儿，爸爸开门就回来了。”
　　儿子还是不肯放开，季瑾川只能将他抱了起来，“我们一起去开。”
　　抱起儿子时感受到了一点阻力，季瑾川看了过去，儿子的手正紧紧地拽着他妈妈的衣服。
　　“一起去吧。”季瑾川对宁楚柔柔声说道。
　　宁楚柔点头。
　　门打开，四人都站在门外。
　　“川哥，时间太晚了，我们看看先把睡觉的事解决了吧？”祁斯曜对季瑾川道。
　　季瑾川被幸福冲昏了头脑，下意识就说道：“那你们先去找酒店吧，其他事明天再说。”
　　“这里……有酒店吗？”祁斯曜疑惑地朝宁楚柔看去。
　　有酒店自然好。
　　宁楚柔摇头，“只有一家旅馆，不过这个时候应该关门了。”
　　这种下雨天，还这么晚了，旅馆不可能一直开着门。
　　季瑾川顿了顿，问道：“小柔，家里能住下吗？”

第353章 熟悉被披上了陌生的外衣
　　季瑾川这副样子，完全就像是这个家的男主人一样。
　　宁楚柔躲开了视线，“床有，但是被子不够。”
　　要是夏天还好，现在快十一月份了，还下着雨，肯定得盖被子才行。
　　“宴哥，怎么办？”祁斯曜问。
　　战君宴垂眸不语。
　　以前总觉得钱是万能的，但是此刻几人巨有钱的大佬才知道还有有钱办不了的事。
　　“不然这样吧。”黎晚洇突然出声道。
　　众人看向她。
　　黎晚洇看着祝倾榆道：“倾倾，你跟我到秋姐那里去住，反正也没多远。”
　　只能再去麻烦一下秋姐了。
　　祝倾榆，“我可以。”
　　想跟老婆睡的某人脸色沉了沉，但最终没有说什么不同意的话。
　　……
　　翌日。
　　一道广播声吵醒了床上的人。
　　睁开眼，看到陌生的环境季瑾川还愣了片刻。
　　等想起什么时，他立马坐起身四处找寻着。
　　“小柔。”
　　“小辞。”
　　没有回应，季瑾川那双还未清明的眸子里都是慌乱。
　　季瑾川连鞋子和外衣都没穿就往外跑了，他对着屋子一个个地方找着。
　　“小柔、小辞，你们在哪？”
　　沙哑的嗓音染着抹伤心痛苦。
　　季瑾川找遍了屋子的每一个地方，又出去看了院子，都没有见到想要身影。
　　他的心一寸寸地凉了下去。
　　季瑾川跌坐在地上，整个人像是丢了魂魄一般。
　　那双眼睛红得像充了血一样，脸上也是痛苦状。
　　他又把小柔弄丢了吗？
　　还是说他只是做了一个短暂又美好的梦？
　　昨夜的倾盆大雨一直到早上五点才结束，所以此刻地面上又脏又湿。
　　季瑾川的裤子很快就湿透了，但是他全然不在意。
　　不，应该是他在意的事吸引去了他所有的注意力。
　　刺耳的广播声终于停了下来，只剩季瑾川心碎的声音。
　　他整个人像是被抽空了一般。
　　明明空气很清新，他却呼吸不上来。
　　这份打击太大，季瑾川一时间被t悲伤包裹住无法去思考其他。
　　突然，“哐当~”一声响起。
　　季瑾川抬眸看去，只见宁楚柔一手牵着儿子一手推开了院门。
　　这一幕于季瑾川而言，宛若一束光照到了陷在黑暗里的他身上。
　　“爸爸。”楚辞挣脱妈妈的手朝爸爸跑去。
　　宁楚柔顿在了原地。
　　四目相对，各自眼睛里都藏了千千万万。
　　“小辞，路滑，你慢一点。”宁楚柔先移开了视线。
　　听到妈妈的话，楚辞的速度慢了一些。
　　“爸爸。”
　　小手搭在胳膊上时，季瑾川才回过神。
　　“小辞，你们去哪了？”
　　楚辞乖巧地答：“我和妈妈去送帅叔叔和漂亮阿姨了。”
　　“爸爸您怎么坐地上了？”
　　“您是在天上太久不会走路摔倒了吗？”
　　楚辞有些天真地问。
　　才和儿子见面，季瑾川当然要在儿子面前保持好的形象。
　　他缓缓蹲了起来，笑道：“对，天上的路上不会滑，爸爸一时不注意就摔倒了。”
　　“那爸爸，今天就让我牵着你吧。”楚辞的小手牵上了季瑾川的手。
　　季瑾川摸着儿子的脸颊，“谢谢小辞。”
　　楚辞开心地笑了笑，然后转头看向一直没有跟过来的妈妈喊道：“妈妈，你快过来啊。”
　　有妈妈还有爸爸在，楚辞心里开心得不行。
　　“妈妈马上过来。”宁楚柔关了院门。
　　她深吸了一口气才转身走了过来。
　　季瑾川缓缓站起身，他那双眼睛直直地看着她。
　　宁楚柔挺不自在的。
　　毕竟过了那么多年，一切的熟悉都披上了陌生的外衣。
　　一开始宁楚柔的步调很缓慢，但后面不想他的视线留在身上太久，她便加快了脚步。
　　“妈妈，您慢点哦，别像爸爸一样摔倒了。”
　　宁楚柔朝儿子一笑，“妈妈不会摔的。”
　　她才走近，楚辞就拉上了她的手。
　　接着楚辞欢呼雀跃的声音响起，“哇～我也可以像别的小朋友一样同时牵着爸爸妈妈的手了。”
　　宁楚柔低头看着儿子牵着自己的手，然后眼皮轻轻掀起看向了他另一只手上。
　　这一家三口牵手的画面曾多次出现在宁楚柔的脑海中。
　　这一刻终成现实。
　　可太多的未知让她并没有很欣喜，反而还多了不少的烦扰。
　　她必须尽快找机会跟他说清楚。
　　“先去吃早饭吧。”宁楚柔道。
　　“好。”
　　好不容易失而复得，季瑾川自然是她说什么是什么。
　　三人回到了屋里。
　　宁楚柔看着他身上的脏污道：“战先生给你带了衣物来，你先去换一下吧。”
　　战君宴的人一大早就过来了，带来了几个人的衣物，那时候季瑾川还没有醒。
　　因为他昨晚发烧了。
　　身上本来就有伤，又淋了雨没有处理，伤口发炎引起的。
　　宁楚柔照顾了他一整夜。
　　“好。”季瑾川的视线依旧没有从宁楚柔身上移开。
　　宁楚柔见状，轻轻将手从儿子那里扯回，“我去盛饭。”
　　她走了好一会儿季瑾川还看着厨房的方向。
　　“爸爸，您快去换衣服呀，不然会生病的。”楚辞晃了晃季瑾川的手道。
　　“那小辞在这里等我，爸爸很快就来。”季瑾川摸了摸楚辞的脑袋道。
　　“好。”楚辞很爽快地答应了。
　　因为在他看来，帅叔叔他们都走了，他的爸爸没有车就不会离开的。
　　季瑾川很快换了衣服出来，桌上已经摆了一碗稀饭和一个炒菜。
　　但是却不见她的身影。
　　“小辞，你妈妈呢？”
　　楚辞还是很乖巧地回答：“妈妈说昨晚下了大雨，她去地里看看种的菜还好吗。”
　　这种话儿子会信，但是季瑾川又怎会不知道她在躲着自己。
　　没关系，他会让她重新回到身边的。
　　季瑾川坐了下来，“小辞，你还吃吗？”
　　楚辞摇头，“我吃过了，爸爸你吃吧。”
　　季瑾川倒是没有再说什么，低头就吃了起来。
　　他已经记起来自己昨晚上发烧了，所以他必须得吃点东西补充一下能量，不然怎么劝她回到身边？
　　即便吃的只是白粥和小菜，季瑾川心里却是无尽的满足。
　　简单花了几分钟解决了早餐，季瑾川便让儿子带自己去找他妈妈了。

第354章 某个想抱老婆的男人吃醋了
　　宁楚柔确实在地里，只不过她不是在看菜，而是在想着要怎么跟季瑾川说。
　　不只是当年的事，还有儿子的病做手术的事。
　　哪一件都让她不知道该怎么说出口。
　　“小柔你是在种菜还是在糟蹋菜？”
　　突然有声音在身后响起，宁楚柔僵住了。
　　她不敢回头，直至季瑾川来到她身边。
　　季瑾川蹲下身子，将宁楚柔手中的想事情入神时扯下的小青菜拿过来种回了地里。
　　宁楚柔愣了愣才扭头往后看去。
　　她在找儿子。
　　当她看到儿子的身影时，季瑾川的声音响起，“放心，那里是安全的。”
　　宁楚柔抿了抿唇，将视线收了回来。
　　季瑾川朝宁楚柔看了过来，“我给儿子说了，让他好好在那里等着，现在来说说我们两个的事。”
　　闻言，宁楚柔的情绪下意识的绷紧。
　　她没敢看季瑾川，心里紧张得不行，她知道季瑾川肯定会问她当年“死”的事。
　　果不其然，他问：“当年怎么回事？”
　　季瑾川确定当初是在医院的太平间见到了她的“尸体”，只是他太过悲痛了，没有一直留在那。
　　后来就是她家人把她安葬了。
　　“他们回锦城了，战先生说你身上的伤要尽快回去看一下。”宁楚柔说了一句不相关的话。
　　季瑾川当然听出了她在赶自己。
　　可是，他怎么可能会走？
　　除非……她们母子跟他一块。
　　季瑾川握住了宁楚柔的手，“如果没想好怎么说这事可以先放一放，先来说说跟我回去的事。”
　　跟他回去？
　　宁楚柔倏地怔了一下。
　　他都不知道当年的事就要带自己回去？
　　她应该是回不去的，他家人肯定不会同意，甚至……
　　想到什么，宁楚柔看向季瑾川，“我想先说小辞的事。”
　　季瑾川宠溺地点头，“好，你说。”
　　他的眸光太炙热，宁楚柔有些慌乱地将头转走了。
　　“昨晚上你也看到了，小辞他……他有心脏病。”
　　宁楚柔其实挺自卑的。
　　她家境不好，还带着这种遗传病，跟他那优渥的身世背景比起来真的天差地别。
　　所以当初他家里人找到她时，她才没有坚持下去的资本。
　　“嗯。”
　　嗓音有些沉闷。
　　季瑾川心里有些难受。
　　他不知道她这几年是怎么过来的。
　　她本身自己有心脏病，还要生孩子养孩子，而他都没能陪在身边。
　　即便是分开了几年，宁楚柔还是感知到了季瑾川的情绪。
　　他不开心。
　　也是，他儿子有心脏病他怎么能高兴得起来？
　　轻舒了一口气，宁楚柔正打算跟季瑾川说让他给儿子看病的事他就开口了。
　　“小柔，我把儿子治好，你嫁给我。”
　　宁楚柔浑身的血液像是凝固住了一般。
　　他说什么？
　　嫁给他？
　　她这样的身份怎么可能嫁进他家？
　　季瑾川看着宁楚柔继续，“小柔，我们已经失去了五年，剩下的日子，每一分每一秒我都想和你和小辞一起度过。”
　　不得不说这句话对宁楚柔的触动很大，可是……
　　不可能的。
　　季家人找来的那一幕还清楚地印在宁楚柔的脑中。
　　即便是对方也没有说什么过分的话，可是只是将她和他的身份摆出来就足以将她碾入尘埃。
　　“我不喜欢你了。”
　　每一个字宁楚柔都是用全身的力气说出来的。
　　这么多年了，原以为不会再痛。
　　可是当下，她心如刀绞。
　　“我不信！”季瑾川很是激动地将宁楚柔的身子掰了过来，“小柔，我不相信。”
　　泪水在宁楚柔的眼眶里打转，她吸了吸鼻子直视季瑾川道：“小辞是你的孩子，医生说只有你能救他，所以……”
　　宁楚柔的话未说完就被季瑾川抱住了。
　　“小柔，我不会再让你离开我了。”季瑾川像是要把宁楚柔揉进骨里一般。
　　蓄积的眼泪终于夺眶而出，宁楚柔无声地掉着眼泪。
　　看着抱在一起的两人，楚辞兴奋地对在菜叶子上爬动的蜗牛道：“小蜗牛你看，爸爸妈妈抱在一起了，你说我以后是不是不用等爸爸了？”
　　欣喜的小脸很快就变得难过起来。
　　以前妈妈说爸爸在天上，等他长大了就会来看他，所以他每天都在等。
　　等啊等，可是好难长大啊。
　　他还生了病。
　　前几天在医院的时候他偷偷听到医生伯伯说他只有一年的时间了，说他会死。
　　他问过医院里的一个阿姨什么是死，阿姨说“死就是离开最爱的人”。
　　“小蜗牛，如果我死了，爸爸妈妈再生个宝宝是不是就好了？”楚辞轻轻戳着蜗牛的壳问道。
　　虽然不明白死的含义，但是那么经常地去医院、经常晕倒、不能吃各种好吃的东西，楚辞也还是能明白一些的。
　　爸爸可能就是怕他死了没人陪妈妈，所以才回来的。
　　楚辞心里这么想着。
　　**
　　1号公馆。
　　黎晚洇回来时，王芳直接在她下车t的第一时间就紧紧地抱住了她。
　　“小姐，你终于回来了。”
　　“你可真是吓死我了，要走你也把我带上啊。”
　　这几天没有黎晚洇的音讯，王芳一直都是忧心忡忡的，生怕她一个人在外面会出点什么事。
　　如今人平安回来，她心口吊着的那颗大石头也终于落了下来。
　　“芳姨，对不起，让您担心了。”黎晚洇心里也是万般滋味。
　　特别是此刻看着两个小家伙，她的心里真的很难受。
　　对不起宝宝。
　　知道她想两个孩子，王芳抱了抱就把她松开了。
　　“小姐，去抱抱安安宁宁吧。”
　　黎晚洇点头却没有动作，直到两个小家伙朝她伸手嘴里喊着“妈妈”她才张开了手。
　　将两个孩子抱在手上，黎晚洇才觉得自己是活着的。
　　这几天她心里一直都是空空的，内心备受折磨。
　　“安安、宁宁，妈妈回来了。”黎晚洇哭着分别在两个孩子脸上亲了一口。
　　看到她又掉眼泪战君宴很是心疼，直接就拥了上来，“先回去吧。”
　　黎晚洇完全是被战君宴拥着走的，他一手还环在她面前帮她托着两个孩子。
　　许是出于对孩子的愧疚，从回来后黎晚洇就一直在陪孩子。
　　后果就是某个想抱老婆的男人吃醋了……

第355章 洇洇想不想摸？
　　晚上，徘徊了许久的战君宴终于没忍住推开了儿童房的门。
　　见他进了儿童房，林毅重重地松了一口气。
　　天知道六爷一直沉着脸他有多害怕。
　　毫不夸张的，刚刚两个多小时里他大气都没敢喘一下，整个人像是被点了穴一样动作都不敢有。
　　比站军姿还要难。
　　战君宴进来时，黎晚洇正躺在两个睡着的小家伙旁边看着。
　　仿佛怎么都看不够一样。
　　走到旁边见她都没有反应，战君宴的脸色又沉了沉。
　　“老婆。”战君宴喊了一声。
　　黎晚洇朝战君宴看了过来，并做了一个“嘘”的动作。
　　战君宴瞥了眼睡得香甜的两个小家伙，心里那是一个羡慕。
　　他的老婆，回来后都没看他几眼，却一直陪着这两个小鬼。
　　心里有些不爽。
　　黎晚洇下了床，小声地问他，“怎么了？”
　　“该陪我了吧？”
　　话落，战君宴直接一个拦腰将黎晚洇抱了起来。
　　葛琴和王芳见状都把头低下了。
　　“我自己可以走。”
　　琴姨和芳姨都看着呢，黎晚洇有些不好意思。
　　“你走太慢了。”
　　就是这两句话的功夫，黎晚洇就已经被战君宴抱出了儿童房。
　　好快。
　　黎晚洇愣了愣，然后又被他战君宴抱进了他的房间。
　　很快，黎晚洇被放到了柔软的床榻上。
　　战君宴密密麻麻的吻落了下来。
　　急切且温柔。
　　滚烫的气息洒在黎晚洇的肌肤上，她的身体不自觉地向他靠近。
　　情迷意乱之时黎晚洇听到战君宴哑声在耳边道：“宝贝，我等这一刻等了好久了。”
　　她也是。
　　只是……
　　黎晚洇突然伸手止了一下。
　　战君宴将唇从黎晚洇身上离开，“怎么？”
　　声音沙哑得厉害。
　　那双黑眸更像是着了火一样。
　　黎晚洇的心扑通扑通地跳着，她眼皮下垂了些许，“那……那个小辞他们怎么样了？”
　　回来后她一直在陪孩子，都没有关注小辞那边的事。
　　“确定要现在说？”
　　黎晚洇顿了几秒，点头。
　　其实是她有些紧张。
　　毕竟那么久了。
　　最近的一次还是两个月多月前那一次。
　　那次他应该是有些生气，把她弄得很痛。
　　毕竟那一次之前一年多都没有过，简直比第一次还要痛。
　　所以现在她心里莫名地有些害怕。
　　看着那轻颤的睫毛，战君宴硬生生地将不断涌起的燥热压制下去。
　　他轻轻地亲了她一口就翻下去躺在了旁边，接着便伸手将她捞进了怀里。
　　战君宴低头在黎晚洇头发上亲了一口才缓缓开口：“瑾川发了信息，近几天可能回不来。”
　　宁楚柔没有答应，季瑾川便给战君宴发了消息。因为他以为还要给黎晚洇做治疗，所以第一时间发了信息说明情况。
　　毕竟这一次的事完全是因为他没有守约才发生的。
　　之前他还特别的愧疚和后悔，但是当他见到小柔后，他想着即便是再被打一顿他也还是会这么做。
　　黎晚洇抬头看向战君宴，“季医生他们到底怎么回事？”
　　她有些好奇，小辞那样的情况季医生和小辞妈妈为什么会分开？
　　而且昨晚上她观察了一下两人，都还能看到对对方的爱。
　　战君宴喉结上下滚动了一下，“洇洇，这事说起来太长了，明天我再详细给你说。”
　　天知道她就在身边却不能吃是多么煎熬的一件事。
　　自制力向来不差的他此刻却忍得很辛苦。
　　现在的黎晚洇本就害怕面对跟他做那事，所以自然会坚持，“我现在想知道。”
　　她的语气和表情都很平淡，但是对战君宴的杀伤力却很大。
　　没有办法，战君宴只能委屈了自己。
　　从头到尾挑重点把季瑾川和宁楚柔的事说完，战君宴身上的燥热也已经退去。
　　“那宁楚柔怎么又活了？”
　　还生了小辞。
　　并且她也还是记得季瑾川的，可是却没有带孩子去找他。
　　按理说小辞有心脏病回季家是最好的选择，可是宁楚柔却一个人带着小辞。
　　黎晚洇脑子里好多个谜团。
　　“这个问题暂时不清楚，我已经让林毅去查了。”
　　死而复生这本就不是一件容易的事，能瞒天过海这背后恐怕不简单。
　　黎晚洇点头，突然觉得宁楚柔的命运比自己的还要坎坷。
　　“去洗澡吧。”战君宴亲了黎晚洇一口就将她松开了。
　　黎晚洇愣了愣。
　　他不继续了吗？
　　还是说被她打断没有兴致了？
　　不过不管怎样，对她来说是好的。
　　“那我回去了。”黎晚洇坐起身，扯扯身上的衣服就想离开。
　　但是一只手却将她抓住了。
　　以为他又要继续，黎晚洇吞吐道：“你……你不是说让……让我去洗澡吗？”
　　“呵～”
　　她这紧张的样子有点可爱，战君宴轻笑了一声。
　　战君宴指了指浴室方向，“在这里洗。”
　　黎晚洇刚想说什么，他又道：“你的东西都搬过来了。”
　　黎晚洇：“？？？”
　　顺着他的视线，黎晚洇看了出去，才发现他的房间里多了许多自己的东西。
　　他什么时候搬的？
　　黎晚洇回来后就没回过房间，所以对于此事一无所知。
　　像是知道她心里所想一样，战君宴道：“下午我让人搬的。”
　　战君宴坐了起来，他直直看着黎晚洇道：“洇洇，我不想再一个人睡这里了。”
　　他的衣服还是敞开的，饱满的胸肌和腹肌裸露出来，诱惑极大。
　　黎晚洇不自觉地吞咽了一下。
　　视线一直在她身上的战君宴自然捕捉到了这一幕，他诱哄着问：“比以前更有型了，洇洇想不想摸？”
　　那腹肌线条分明，看起来特别有力量，黎晚洇差点就脱口而出一个“想”字了。
　　幸好她还是有一丝理智在的。
　　“我去洗澡了。”
　　黎晚洇丢下话就直奔浴室而去了，那步伐飞快得宛若身后有洪水猛兽在追一样。
　　看着落荒而逃的女人，战君宴轻叹了一声。
　　他那么了解她，又怎么会看不出来她在害怕那事。
　　有些后悔那两次对她的强硬，肯定是给她造成心理阴影了。
　　看来得花点时间慢慢帮她忘记那些不愉快才行。

第356章 一年多了，三次怎么够？
　　浴室里，黎晚洇并不知道战君宴今晚会放过她，心里依旧紧张得不行。
　　她不是不爱他了，而是不知道为什么，感觉生了孩子之后做那事真的太痛了。
　　她有些畏惧。
　　可是现在她又没有理由拒绝他，所以她现在脑子很乱。
　　她不知道该怎么办了。
　　黎晚洇一直心不在焉地洗了澡。
　　出来时，战君宴已经披着浴袍站在房间里了。
　　“……”他洗好了？
　　刚刚她还想着等他去洗的时候她就睡觉，睡着了就能避过去了。
　　可是他准备得这么快，看样子今天晚上她是逃不过去了。
　　深吸了一口气，黎晚洇缓缓走了过去。
　　等战君宴转身看过来时，黎晚洇的腿不自觉地颤了一下。
　　“你……你喝水吗？我……我想喝点水。”
　　一想到那撕裂般的痛，黎晚洇还是没有勇气。
　　“到床上去，我给你倒。”战君宴直接朝饮水机走去。
　　黎晚洇不敢停留，快步朝床走去。
　　她将自己盖了个严严实实。
　　战君宴倒水过来看到她这般模样时眼眸闪动了一下。
　　真恨不得回到一年前，将在海边别墅的自己揍一顿。
　　“洇洇，给你水。”
　　“我……我突然又不想喝了，你给我放旁边吧。”
　　她一副避他如蛇蝎一样。
　　战君宴将水给她放在了旁边床头柜上，然后绕过床尾从这一侧上了床。
　　黎晚洇的身子下意识地绷紧，双手紧紧地揪着被子。
　　“要关灯吗？”战君宴问。
　　黎晚洇先是摇头，然后又点头，“要。”
　　她现在心事根本藏不住，不关灯的话很容易就被发现了。
　　她不想让他看出t来自己害怕他，怕会伤他的心。
　　“那先喝点水，一会关灯就不方便了。”
　　黎晚洇眼睛转了转，偏头看了一眼旁边的水杯。
　　她抿了抿唇，在犹豫。
　　“我帮你拿。”
　　声音响起，战君宴就倾身过来，长臂伸出去将床头柜上的水杯拿了过来。
　　“起来喝吧。”
　　都送到嘴边了，黎晚洇哪里还有理由不喝？
　　况且，一直那么紧张她是真的渴的。
　　黎晚洇坐起身，从战君宴手里接过了水杯，“谢谢。”
　　她咕噜咕噜地，将一杯水喝了一大半。
　　将水杯放下后黎晚洇又快速躺了回去，“好了，可以关灯了。”
　　战君宴关了灯。
　　光线暗下来的时候，黎晚洇脸上的表情变得丰富起来。
　　千万不要来。
　　那会被战君宴抱进房间他就开始了，黎晚洇根本没有时间去反应，现在停了之后越想越多，倒是越害怕了。
　　不过，好一会儿身旁的人都没有动静，黎晚洇那颗紧张跳动的心倒是慢慢地回归原来的频率。
　　“洇洇。”战君宴忽然出声。
　　“……嗯？”
　　战君宴将身子侧向了黎晚洇这一边，“我可以抱你吗？”
　　他身上散发出的气息太强，黎晚洇抓着被子的手紧了紧。
　　他为什么要这么问？
　　“只是抱抱。”他又道。
　　莫名的，黎晚洇就从这话里听出了一丝的委屈。
　　“嗯。”
　　她小声应了一声。
　　下一秒，她就被他捞进怀里。
　　心跳一下子加速起来，战君宴的声音响起，“在家好好休息两天再带你去小语那。”
　　听到这话，黎晚洇才想起宋星语的预产期要到了。
　　一时间，她心里有些自责。
　　唯一的妹妹离得那么远，又临近预产期，他肯定心里担心得不行，结果她还弄了这些事出来。
　　不仅破坏了他的生日，还给他添了那么多的麻烦。
　　下午陪宝宝们的时候，芳姨给她说了一些他这几天找她的事。
　　说他担心得几乎没睡过一次好觉。
　　“对不起。”黎晚洇声音微哽地说道。
　　“洇洇，我不想听你说这个词。”战君宴在黎晚洇侧脸上亲了一下。
　　就因为他不会怪自己，黎晚洇心里才更加难受。
　　他真的，对她太好了。
　　所以她之前才会做出那么痛苦的决定。
　　可是她错了，他那么爱自己。离开了他，他又能好到哪里去？
　　他不要道歉，那……
　　黎晚洇被子下的手落在了战君宴身上，快速地从浴袍敞开的地方滑了进去。
　　“想摸。”
　　她回答的是洗澡之前他的问题。
　　柔软触碰上来时，战君宴全身的血液凝固住了。
　　知道她害怕，他没敢有所动作。
　　本就结实的腹肌因为绷着更加的坚硬。
　　黎晚洇一边害怕一边往下移动着手。
　　好久没做这样的事了，一切变得那么的生疏。
　　“老公，我……”
　　不会。
　　情欲早已在她的手触碰上来的时候被挑起，更是在她这声“老公”下达到最高点。
　　战君宴翻身欺上，“老婆，我来。”
　　这一次的战君宴很是耐心、温柔，做足了前戏，所以黎晚洇没有经历想象中的疼痛。
　　～～～～～
　　＊＊
　　早上醒来时发现躺在战君宴怀里，黎晚洇感到幸福无比。
　　原来，幸福的滋味这么美好。
　　战君宴还在睡着，黎晚洇伸手在他脸上轻轻描绘着。
　　黎晚洇的心情前所未有的轻松。
　　“阿宴，我爱你。”
　　她话音刚落，一双漆黑炙热的眸子就落了过来。
　　黎晚洇的手顿住了。
　　“……你醒了？”
　　“嗯。”战君宴捉住放在鼻尖上的那只手，往下带到唇下亲了一下，“不醒怎么听宝贝的表白？”
　　“我……”
　　有点小害羞。
　　即便是以前两人那么相爱，但是毕竟隔了一年多的时间。还发生了那么多的事，所以到底黎晚洇还是有些不好意思的。
　　“老婆，我也爱你。”
　　话落，战君宴又翻身欺上。
　　黎晚洇抬手抵在了战君宴的胸膛处，红着脸问：“你要干什么？”
　　“当然是爱宝贝呀。”战君宴将胸前的手弄开，身子压下。
　　黎晚洇惊慌失色，“不……不是昨晚上才……”
　　“宝贝。”战君宴啄了黎晚洇一口，哑声问她：“一年多了，昨晚三次怎么够？”
　　“……”昨晚才来了三次，她腰还酸着呢。
　　想着昨夜的美好，战君宴性感的喉结滚动了一下，嗓音带着欲念道：“趁着去S国之前我要好好补偿一下宝贝。”
　　“……”
　　疯了，她不要补偿！
　　呜～
　　逃不掉哒。

第357章 欠的还多呢
　　黎晚洇离开床已经是中午了。
　　某人真的是不知疲倦，她以要给宝宝们喂奶为借口都没能阻止。
　　而且，他硬是自己帮她解决了涨乳的问题。
　　一想到那些画面，黎晚洇真的……
　　就在黎晚洇含羞时，一道打趣的声音忽然响起，“头再低就要进碗里了。”
　　黎晚洇：“……”
　　“还不是你。”黎晚洇嗔了一眼过去。
　　“呵~”战君宴轻笑了一声，伸了一个碗过来。
　　黎晚洇先是有些疑惑，继而反应过来他可能是想让自己夹菜。
　　坏人！
　　把她折磨得腰酸背疼手无力的，居然还让她伺候他！
　　黎晚洇拿起了筷子，“要吃哪一个？”
　　战君宴黑眸直直地看着黎晚洇，“进这个碗，我吃。”
　　黎晚洇：“？？？”
　　什么意思？
　　“噗呲~”林毅没忍住笑出了声。
　　“夫人，六爷的意思是您要是进碗就进他的碗。”
　　林毅话音刚落，一道视线就落了过来，他连忙道：“六爷，我去看看公司的文件送过来了没有。”
　　说完他就快速离开了西图澜娅餐厅。
　　听懂林毅的话的黎晚洇脸上爬上了一抹红。
　　是气恼的。
　　真的是不要脸皮了吗？
　　“只要你。”他像是知道她心里所想一样说了这么一句。
　　虽然这话说得有些不正经，但是黎晚洇的心像是被什么填满了一样。
　　她将头低下了。
　　很快，黎晚洇碗里多了一夹肉。
　　“别羞了，吃点东西补充点体力。”顿了顿，他又加了一句，“欠的还多呢。”
　　黎晚洇：“！！！”
　　这件事还能不能过去了？
　　真要像他昨晚上说的那样，她的小命还能保住吗？
　　黎晚洇往嘴里塞东西，不打算继续跟他说那个羞人的话题。
　　只要她不说，那事就不存在。
　　没有那个话题，黎晚洇认真地吃了一个饱饭。
　　往西图澜娅餐厅外走时黎晚洇突然想起什么，便对战君宴道：“有件事我想和你说一下。”
　　战君宴停下脚步，“嗯？”
　　看到林毅抱着一沓文件在等着，黎晚洇没打算继续，“没事，你先忙吧。”
　　见男人的视线落了过来，林毅急忙开口，“六爷，这是公司前几天积攒下来的文件，都特别紧急，需要您今天处理。”
　　前几天战君宴忙着找黎晚洇，公司的事几乎没有处理。
　　好不容易去了一次，结果发现线索又走了。
　　这些都是动辄百亿的项目，下头的人都急成了热锅上的蚂蚁。
　　今早上又催了一次，但林毅猜测他不会起那么早，便让人中午送过来。
　　战君宴抓住了黎晚洇的手腕，“到书房去说。”
　　说着，他便牵着她走了。
　　林毅抱着文件跟了上去。
　　到了书房，林毅将文件放在办公桌上就识趣地出去了。
　　“要跟我说什么？”战君宴松开黎晚洇的手将她拥进怀里问。
　　黎晚洇仰头看他，“我想把咖啡店关了。”
　　之前是为了给两个小家伙创造更好的生活，可是开店这段时间以来，包括去丽水镇的这几天，黎晚洇深深地意识到了她现在最该给孩子的是陪伴。
　　赚钱的事她可以等安安宁宁大一些了再考虑。
　　战君宴轻笑了一声，他轻抚着黎晚洇的脸问：“就这事儿？”
　　黎晚洇点头，解释道：“我想多陪陪安安宁宁，等他们上学后再做点事。”
　　战君宴唇角的弧度收了回去，抚摸的手改为捏了一下她的脸颊，“怎么不说陪我？”
　　黎晚洇怔了怔。
　　没想到他连这个醋都吃。
　　看他一副我不高兴了需要哄的样子，黎晚洇踮起脚尖就亲了上去，“陪你。”
　　虽然她初衷是为了孩子，但是跟他也是相关的呀。
　　只是一个吻两个字，男人就被哄好了。
　　只是……
　　他不满足。
　　“咖啡店我给你处理。”
　　说完，战君宴低头就噙住了黎晚洇的唇瓣。
　　他一边吻着一边将她带到办公桌这边，还把她抱坐在了桌子上。
　　一只手扯身上的衣服时，黎晚洇急忙抓了一份文件挡在了面前。
　　战君宴停止了动作。
　　黎晚洇将手上的文件塞到战君宴怀里，“你……你快点忙吧。”
　　说着，她左脚往上一缩，越过战君宴从桌子上跳了下来。
　　“我走了。”
　　黎晚洇才跨出了一步，手腕就被扯住了。
　　“你放开我。”黎晚洇便扯拽自己的手边继续，“我去看一下安安宁宁。”
　　这都中午了，她今天连孩子都没有抱上。
　　而且，留下来她怕被某人胡作非为。
　　战君宴唇角噙着一抹笑，“刚刚不是说了陪我？”
　　话落，他手上用了点力，拉着她来到了办公桌这边。t
　　他坐下了，人也扣在了自己的腿上。
　　黎晚洇：“……”
　　“你……你这样怎……怎么处理事情？”
　　黎晚洇挣扎着想要从他腿上下来，可是却被他一条手臂扣得紧紧的。
　　“别动。”战君宴手臂收了点力道，“一会起火了可就真的做不了事了。”
　　黎晚洇乖乖不动了。
　　她那里还疼着呢。
　　战君宴满意地勾勾唇，一手打开了文件翻看了起来。
　　想到刚刚林毅说的这些文件很重要需要今天处理完，黎晚洇乖乖地被他抱着没再出声。
　　可能是连续被滚了几次，又或许是战君宴的怀抱太温暖，黎晚洇没一会儿就靠在他的怀里睡着了。
　　门外，林毅一直等着都不见黎晚洇出来，也没听见什么动静。
　　六爷不会还没开始处理文件吧？
　　“叮~”手机响了一声。
　　ZL集团项目部万经理：【林特助，战总处理文件了吗？】
　　林毅才看完项目经理的信息，又一条信息进来了。
　　秘书部苏沫：【总助，总裁处理文件了吗？各部门经理又催了。】
　　这是今天的第不知道多少次的催促信息了，林毅一脸的苦恼。
　　他也不知道六爷看没看文件啊！
　　想着下面的人顶着压力也不容易，林毅收了手机轻轻敲了敲门。
　　等了等，他打开了门。
　　书房里很安静，林毅抬眸看向里面。
　　下一秒，他整个人愣住了。
　　这、这、这……
　　六爷怎么还抱着夫人呢？
　　不知道下面的人等文件等得都信息轰炸过来了吗？
　　太难了。
　　“小声点，什么事？”

第358章 杜敏艳掏出了一把刀
　　林毅这才看到他怀里的人睡着了。
　　“……”夫人睡着了六爷都不肯放下。
　　不过好在，看样子六爷在处理公事了。
　　“六爷，底下人问您看文件了没有。”有些欣慰的林毅边说边轻手轻脚上前。
　　可当他看到男人轻缓地翻着文件，尽量不弄出声响的时候，他怔住了。
　　六爷为了不吵醒夫人，动作特别的轻。
　　可是……这样要到什么时候才能把文件处理完？
　　都催着呢。
　　看了片刻，林毅实在是看不下去了，他动手收拾着男人看过的几份文件并小声地开口，“六爷，不然您把夫人放到床上去睡吧？”
　　下一秒一双冷眸就朝他睨了过来，接着是低沉冷冽的声音，“没事就出去。”
　　林毅为了ZL那一群处在热锅上的蚂蚁壮着胆子继续，“夫人这样窝着睡会不舒服的，您也不好处理事情。”
　　战君宴皱了皱眉，眼皮垂下看了眼怀里的人儿。
　　看他皱了眉，林毅屏住呼吸等待着他的责骂。
　　却未想，他道：“你说得对。”
　　林毅微愣的时候战君宴已经抱着黎晚洇往外走了。
　　等身影不见时林毅才松了一口气。
　　耶，还是他聪明。
　　林毅摸出了手机，懒得一一回复，他直接在高层群里发了信息。
　　林毅：【放一百个心，两个小时文件能送回公司。】
　　秘书部苏沫：【总助给力点赞.jpg】
　　项目部万经理：【不愧是总裁身边的得力助手，厉害厉害。】
　　产品部孙经理：【点赞.gif】
　　营销部姚经理：【林特助太厉害了，真是解决了我们的燃眉之急啊。】
　　受了一波彩虹屁，林毅心里美滋滋的。
　　可是很快他就高兴不起来了。
　　左等右等的林毅都没有看见男人返回来的身影。
　　“……”六爷该不会在陪夫人休息吧？
　　意识到这一点，林毅拍了自己一嘴巴。
　　让你多嘴。
　　欲哭无泪了好一会儿，林毅终于接受了这个悲催的事实。
　　没办法，林毅只能苦哈哈地去敲了主卧的门。
　　他没敢敲得太响，只是轻轻地弄了点声音。
　　但那细小的声音每响一下林毅的心就跟着颤一次。
　　敲了三次后，林毅就站在旁边等候了。
　　是死是活也就是这一次了。
　　等待的时间无比的煎熬，林毅都不抱希望了，门口终于打开了。
　　“六……”林毅刚想开口，冷眸朝他睨了过来，他只能噤了声。
　　战君宴跨出门，转身，片刻后他轻轻关上了门。
　　他每耽误的一秒钟，林毅的心就煎熬一秒。
　　夫人没回来时六爷担心得无暇去管公司的事，夫人回来后六爷又整天陪着夫人，他夹在中间真的是太难了。
　　试问有谁有他这么不容易？
　　“六爷，公司那边真的催得紧了。”林毅诚惶诚恐道。
　　他还做好了挨骂的准备，不过男人只是看了他一眼就往书房走去了。
　　林毅松了一口气。
　　回书房后，战君宴快速地处理着文件，林毅终于不用担心了。
　　当战君宴看到最后一份文件时，书房门被敲响了。
　　敲门声有些急切，林毅瞥了一眼男人去开门了。
　　门外，站的是孟瀚。
　　见他一副着急的神色，林毅问：“出什么事了？”
　　“有个女人在门外大吵大闹着要见先生，怎么赶都赶不走。”
　　女人？
　　林毅疑惑了一下，然后朝里轻声道：“六爷，我去看一眼。”
　　林毅还没靠近大门口，就听到了大嚷大叫的声音。
　　声音有点熟悉。
　　等看到被保安拖拽的杜敏艳时林毅皱了皱眉。
　　他停住脚步没有上前。
　　“放开我，我要进去。”
　　“把战君宴给我叫出来。”
　　“战君宴你给我滚出来，你这个冷血无情的人。”
　　“先拦着。”林毅丢下话便拿出手机给战君宴拨了个电话过去。
　　他得请示一下。
　　电话接通，林毅直入正题，“六爷，是杜敏艳。”
　　电话里沉默了一下。
　　片刻后，男人没什么温度的声音响起，“让她进来。”
　　“是。”
　　电话挂断后，林毅对孟瀚道：“把人押进来。”
　　孟瀚点头，往门口走去。
　　林毅看了两眼就往回走了。
　　得进门后杜敏艳就没有再吵闹了。
　　或者说，她是在保存体力。
　　那会闹了那么久，她都累得不行了。
　　客厅里。
　　看到杜敏艳被押进来，林毅假意斥责了一句，“快放开，怎么可以这么对待贵客？”
　　保镖听令直接松开了杜敏艳。
　　重心全放在保镖身上的杜敏艳反应不及时，直接跌倒在地。
　　“快，把杜女士扶起来。”林毅吩咐女佣道。
　　听到他的称呼，杜敏艳气愤不已。
　　女佣将杜敏艳扶了起来。
　　“大夫人，六爷有事在忙，您稍等片刻。”
　　说完，林毅吩咐佣人扶杜敏艳坐下了。
　　大约半刻钟，战君宴才出现。
　　一看到他，杜敏艳倏地站起来朝他走去。
　　她那副架势，像是要把人生吞活剥了一样。
　　“战君宴，你怎么这么狠的心？”
　　战君宴停下了脚步，眉头轻拧着。
　　他嫌太吵。
　　林毅和孟瀚都走到了战君宴身后。
　　杜敏艳停在了距离战君宴两米的位置。
　　别看她现在气势十足，但是打心底里她还是有些畏惧战君宴的。
　　所以本能让她停在了自以为安全的距离。
　　“你都把享儿弄进监狱了，怎么还不肯放过他，非得要置他于死地不可？”杜敏艳声嘶力竭地喊着，“都是战家人，你怎么就这么的铁石心肠，这么容不得我的享儿？”
　　“啊？”
　　越说杜敏艳的情绪越激动。
　　“享儿都瘸了，什么事都做不了，你为什么还是不肯放过他？”
　　战君宴挑眉，淡淡出声，“什么事都做不了？”
　　“大伯母怕是太低估大哥了。”
　　自己儿子所做之事，杜敏艳不清楚全部也清楚个百分之九十，所以一时间哑言了。
　　“战君享落得这般田地都是咎由自取，大伯母还是回去好好安享晚年才是。”
　　听着这般淡漠的嗓音，情绪激动的杜敏艳突然掏出一把刀就朝战君宴刺了过去。
　　“我要杀了你。”
　　看着那直冲而来的利刃战君宴根本不当回事，他神色无恙地没有动作。
　　他有信心不被伤到分毫。
　　可就在那刀离他只有半步的距离时，一条手臂挡了过来。

第359章 没保护好她，他会觉得自己很失败
　　一阵刺痛袭来，黎晚洇疼得皱眉。
　　地板上瞬间落了抹耀眼的红。
　　“啊～”
　　杜敏艳被战君宴一脚踹了出去。
　　林毅心惊肉跳地过去将人按住了，孟瀚连忙喊佣人去叫沈律。
　　黎晚洇正按着手臂上的伤口，一道冰冷的声音就响起了，“谁让你挡过来的？”
　　没等她说什么就被打横抱起来了。
　　黎晚洇抬头，就看到了战君宴那寒如冰窖的脸。
　　本身手就疼，他还这么凶，一抹委屈涌了上来。
　　黎晚洇将头垂下了，那好看的眼睛里多了抹委屈以及湿润。
　　战君宴将黎晚洇放在了沙发上，然后直接就将她受伤的手给扯了过来。
　　动作不是很温柔，黎晚洇那点委屈直接就控制不住了。
　　她用力地扯回了自己的手。
　　看到她眼角的红，战君宴才反应过来，所有的气都消失得一干二净了。
　　“对不起洇洇，我只是太害怕了，刚刚那么危险你不该挡过来。”
　　若是杜敏艳的刀伤的不是她的手臂而是别的地方，战君宴根本不敢想。
　　“我只是担心。”黎晚洇吸了吸鼻子，强迫自己控制住情绪，“对不起，我忘了你很厉害了t。”
　　心急则乱则是如此。
　　在那个当下，她真的害怕他有什么闪失，所以没有多想就挡了上去。
　　如果重来她还是会这么做。
　　“先生，沈医生来了。”孟瀚道。
　　战君宴看向匆匆赶过来的沈律喊道：“快点给洇洇处理伤口。”
　　沈律蹲在了黎晚洇面前。
　　在军队那几年战君宴见过多少比这吓人的伤口，深可见骨都是常有的，那时候他都能面不改色。
　　可眼下，看到洇洇受伤，他整个人都慌乱不已。
　　战君宴那一脚太狠了，杜敏艳缓了好久才缓过劲来。
　　见被人禁锢着，杜敏艳挣扎道：“放开我。”
　　手下不仅没有放，反而还抓得更紧了。
　　杜敏艳看向战君宴大喊道：“战君宴，让你的人放开我。”
　　“你们这群恶寇之人……唔……”
　　杜敏艳太聒噪了，林毅掏了掏耳朵并做了个手势，手下立马捂住了她的嘴巴。
　　“唔～唔～”杜敏艳出声不得。
　　林毅来到战君宴身边，附身小声询问了一句，“六爷，这大少夫人要如何处理？”
　　毕竟是战家人，要是旁人他都可以自己安排了。
　　战君宴森寒的嗓音带着几分不耐烦，“带下去。”
　　他此刻担心老婆还来不及，哪里有空去理会杜敏艳？
　　林毅点头，对手下摆了摆手。
　　手下立马将杜敏艳往外拖。
　　杜敏艳怎么会肯？
　　她疯婆子一般地不停挣扎着。
　　在被拖至门口的时候，她的嘴巴从保镖那里挣脱出来。
　　“战君宴，我可是战家的大少夫人，你敢对我做什么，家族的人不会放过你的。”
　　“战君宴，你不得好死。”
　　“你家破人亡，你不得……”
　　她说这些的时候挣扎得太厉害，保镖费了点时间才捂住了她的嘴巴。
　　似乎是因为她刚刚说的那些话，又或是刚刚被咬了一口，生气的保镖将玄关处一张用于擦鞋的毛巾塞进了她的嘴里。
　　“唔～唔唔～”
　　刚刚杜敏艳说了那么多恶毒的话，黎晚洇有些担心地看向战君宴。
　　战君宴以为她疼，柔声安抚着，“乖，忍一忍，等会就不疼了。”
　　黎晚洇点头。
　　看过伤口后的沈律道：“六爷，夫人的伤口有点深，需要缝针。”
　　战君宴皱了皱眉，看着黎晚洇手臂上的伤口很是心疼道：“缝。”
　　光听“缝”这个字黎晚洇都觉得疼。
　　生宝宝的时候撕裂当时缝了好多针，打心底里她有些害怕。
　　但是为了不让他担心，所以她在强忍着。
　　沈律看向黎晚洇，“夫人，我现在开始给您处理伤口。”
　　黎晚洇点头，面上没有什么表情，但其实心里害怕得不行。
　　战君宴将她搂进怀里，柔声道：“别怕，很快就好了。”
　　黎晚洇将脸埋进战君宴怀里，然后才将情绪释放了出来。
　　沈律给黎晚洇打了麻药，其实过程不会疼，只是心理作祟罢了。
　　听到动静从楼上下来的王芳看到黎晚洇在处理伤口，她整个人都惊愕住了。
　　不是一直在家里吗？小姐怎么受伤了？
　　担心、慌乱、心疼快速浮现在王芳脸上。
　　她快速走了过来。
　　沈律才做好消毒，王芳看着那伤口真的是触目惊心。
　　“怎么回事，小姐你怎么受伤了？”
　　听到声音，黎晚洇才将头从战君宴怀里抬起，就听到他道：“对不起芳姨，是我没有保护好洇洇。”
　　王芳可不敢责怪战君宴，只是心疼得泪眼婆娑的。
　　黎晚洇用那只没有受伤的手轻拍了拍王芳，然后扯了抹笑道：“芳姨，我没事，只是划了一下而已，您不要担心。”
　　麻醉后她确实感觉不到疼痛了，所以脸上的表情并不假。
　　那么大的一个口子，哪里只是划了一下？
　　即便心疼，王芳也没有再多说什么。
　　因为不想小姐反过来担心、安慰自己。
　　沈律速度很快，十分钟后就处理好了。
　　“夫人，注意一下最近手不要提重物，伤口不碰水。”沈律交代着注意事项。
　　黎晚洇点头，“好的，谢谢沈医生。”
　　沈律收拾着医药箱，然后拿出了一瓶药膏，“夫人放心，这个是师傅研制的药，等掉疤后涂上半个月，您手上就不会留疤的。”
　　“谢谢。”
　　黎晚洇才伸出手，战君宴就给她接了过来。
　　沈律点头，背起医药箱站到了旁边。
　　见芳姨还是一副不开心的样子，黎晚洇安慰了一句，“芳姨，您别担心了，养一些时间就好了。”
　　“好。”王芳点头，“我上楼去照顾安安宁宁了。”
　　说完，王芳俯身就走了。
　　知道她还在担心，黎晚洇轻叹了一口气，“唉，我又让芳姨担心了。”
　　之前离开的事回来芳姨虽然没说什么，但是黎晚洇知道她肯定担心坏了。
　　昨天她留意到，芳姨的白头发都多了许多。
　　战君宴在亲了黎晚洇一下，“所以，下次不要轻易让自己受伤。”
　　特别是为他受伤。
　　没保护好她，他会觉得自己很失败。

第360章 腹黑六爷忽悠洇洇
　　气氛有些凝重，黎晚洇笑了笑，“好，我那会应该搬那个花瓶去挡地，或者直接丢过去把她砸晕。”
　　说到这，黎晚洇有些疑惑道：“大伯母怎么突然来了？”
　　还这么光明正大地持刀行凶。
　　这时，林毅开口道：“六爷，刚刚得到消息，大少爷昨晚上在里面被同监狱的人收拾了一顿，现在人在ICU里没有醒来。”
　　以前战君享仗着战家人的身份没少欺负人，好多人都对他恨之入骨。
　　他这次入狱，那些被他欺负过的人早就蠢蠢欲动了。
　　于是观察过战家根本不管他，所以便安排人下手了。
　　战君享一个腿瘸的人，可想而知下场会有多惨。
　　监狱？
　　黎晚洇疑惑地问道：“老公，战君享怎么进监狱了？”
　　在丽水镇的这些天她太过于伤心了，只在网上关注过战君宴重伤的消息，别的什么都无心去理会。
　　当然，她并不相信能有人在战君宴的地盘把他伤着，还是伤成了重伤。
　　她猜测肯定是战君宴想骗她回去发出来的假消息，所以并没有中圈套。
　　只是这才几天，战君享又是怎么回事？
　　“他犯了商业诈骗罪被关进去了。”战君享不打算跟她多说什么。
　　商业诈骗？
　　黎晚洇皱了皱眉。
　　她知道战君享不是好人，但是没想到竟然还会犯罪。
　　也对，之前他还想欺负自己来着。
　　“你没事吧？”黎晚洇突然问战君宴。
　　林毅抢先道：“夫人放心，我们六爷向来遵纪守法，才不会做这种危害社会的事。”
　　黎晚洇轻摇了摇头，依旧看着战君宴，“我是说，你是家主家里没有找你麻烦吧？”
　　像今天这样。
　　黎晚洇不太懂，但是觉得发生了这样的事，家族里肯定会有很多压力给到他这边。
　　战君宴微愣，没想到她担心的是这个。
　　战君享进局子时，家族里确实好多电话打到了他这里，但是他全部都不予理会。
　　毕竟战君享就是他弄进去的。
　　“没事。”战君宴揉了揉黎晚洇的脑袋将她按进怀里，“找我也没有用，战君享犯罪是事实。”
　　话落，战君宴看向林毅，“去查一下是谁做的，给点教训。”
　　他战家的人即便是进了监狱，没有他的首肯旁人也动不得。
　　林毅，“是。”
　　沈律见状跟着林毅离开了。
　　黎晚洇在战君宴怀里蹭了蹭，没有受伤的手攀上了他。
　　一副很依赖的模样。
　　怀里抱着软香，战君宴浑身的冷意尽数消失，整个人温柔得不像话。
　　他低头在黎晚洇的发顶亲了一口，“回房间休息会儿？”
　　黎晚洇摇头。
　　她那会才睡了的。
　　战君宴轻轻牵起黎晚洇那只受伤的手，那抹白纱布甚是碍眼。
　　蓦地，他黑眸里快速闪过了一丝骇人之色。
　　敢伤了他的洇洇，他一定让杜敏艳付出代价。
　　见他一直握着自己受伤的手不说话，黎晚洇软着声音道：“你别不开心了。”
　　战君宴眼睛眨了眨，他的手调了个方向改为托着她的手。
　　“洇洇，我刚刚是生自己的气。”战君宴的情绪低下来了些，“你在我面前受伤。”
　　听出了他很是自责，黎晚洇安慰着，“是我突然出现的，如果我一开始就在场，你肯定不会让我受伤的。”
　　黎晚洇抬起头往上亲了战君宴一口，“所以，我们都不要心情受影响了好吗？”
　　她担心他所以不顾自己的安慰挡了过来，他会因为自己为他受伤而自责难过。
　　这样就够了。
　　“好。”战君宴低头，也亲了她一下。
　　黎晚洇心里很是甜蜜，又将头靠进了他怀里。
　　“这两天左手尽量不要动，有什么要做的跟我说，我帮你。”战君宴叮嘱着。
　　黎晚洇很听话的答应了，“好，我记住啦。”
　　她肯定是想着伤尽快好的。
　　想到什么，战君宴柔声道：“这几天安安宁宁那里也少去。”
　　黎晚洇下意识的点头，可是反应过来后她很是疑惑地从战君宴怀里出来，“为什么？”
　　她可以不抱安安宁宁，或者只用右手抱都可以。
　　为什t么要少去？
　　“芳姨本就担心，你再去她面前晃悠，她看到你手上的伤未免又会难过。”战君宴轻刮了一下黎晚洇的鼻尖，“老人家一把年纪了，洇洇觉得合适吗？”
　　听他这么一说，黎晚洇觉得挺有道理的。
　　刚刚芳姨看到都哭了。
　　“好，那我这几天就少让芳姨看到。”
　　“嗯。”战君宴将黎晚洇重新按回怀里，黑眸里露出了一抹狡黠的光。
　　这样洇洇就可以多陪陪他了。
　　虽然只分开了一年多，但是这个时间对于两个深爱着的人来说真的是太漫长了。
　　所以此刻，两人得以这么静静地拥在一起，太不容易了。
　　两人没再说别的，就这么抱着。
　　时间一分一秒地过去。
　　林毅踏进来时看到这幅温馨的画面都不忍心上前打扰。
　　但……还有事。
　　林毅轻声上前，“六爷。”
　　黎晚洇要战君宴怀里出来，但是被他按着，“别动，就这样。”
　　温柔的嗓音在看向林毅时快速变了一个调，“什么事？”
　　林毅：“……”
　　六爷，咱区别能不这么明显吗？
　　林毅，你在妄想什么？
　　你竟然妄想和夫人比，不要命了吗？
　　停止不切实际的YY，林毅道：“六爷，欺负大少爷的人已经找出来了，您看要怎么做？”
　　刚刚林毅才看了监狱里的视频，战君享被打得太狠了，他一时拿不准主意这个教训的程度。
　　战君宴眼眸转动，“他现在怎么样了？”
　　林毅如实回答：“大少爷还没有脱离危险，那些人下手挺狠的，医生说大少爷醒过来也有可能是植物人了。”
　　战君宴皱了皱眉。
　　那份MZ的资料很有可能还在战君享手上，如果他成了植物人，那……
　　“东西还没有线索吗？”战君宴的声音沉了几分。
　　“还没有，我们把大少爷名下所有的房产都找了一遍，并没有找到。”
　　东西？
　　他在找什么？
　　黎晚洇心里有些疑惑，不过也没有多想。
　　毕竟战家那么复杂的家族，相互之间又是钩心斗角的，这事也不是很奇怪。

第361章 以后别再联系了
　　“继续找。”
　　虽说他和洇洇现在不会因为MZ分开，但他依旧需要一个答案。
　　“是，我们的人正扩大范围在找着。”
　　“那……那些人怎么处置？”
　　战君宴揪了洇洇一缕头发在手里把玩着，眉目温柔，但是说出的话却让人脊背发凉。
　　“体验一遍。”
　　林毅的心颤了颤。
　　不愧是六爷，狠。
　　不过，谁让他们胆子那么肥，居然敢挑衅战家。
　　“是。”
　　林毅立马掏出手机安排出去了。
　　发完信息后，林毅又问：“六爷，大夫人还在关着，要怎么处置？”
　　战君宴眼皮一掀，随即又垂下，“老婆，你回房间休息一下，我去处理点事再来陪你。”
　　知道他要去处理杜敏艳的事，黎晚洇没有说什么。
　　“你去吧，我一会上去。”她从他怀里出来。
　　杜敏艳做了危害人生命的事，还说了那么多恶毒的话，战君宴要怎么做她不想去干涉-。
　　“现在吧。”战君宴话落就直接将黎晚洇抱了起来。
　　“你干嘛？”黎晚洇杏眸里闪过了一丝慌乱，“不是要去处理事情吗？”
　　“不差这几分钟。”末了，战君宴又加了一句，“你手受伤了。”
　　黎晚洇：“……”
　　她又不用手走路。
　　虽然有些不明白他的逻辑，但是黎晚洇心里像是裹了蜜一样。
　　等高大的身影消失后林毅找了个地方坐下了。
　　他敢肯定，几分钟六爷肯定下不来。
　　**
　　与此同时，后院暗房。
　　被关着的杜敏艳不停地吵嚷着，“放我出去。”
　　“把战君宴叫过来，他凭什么关着我？”
　　“我告诉你们，我来这里的事很多人都知道，我要是有个三长两短，战君宴也别想脱身。”
　　杜敏艳不停地拍着门喊着，但是门外守着的保镖都没有理会过她一眼。
　　保镖耳朵早就塞上了耳机，反正吵不到六爷那边，她想怎么闹就怎么闹。
　　喊到嗓子都哑了都没人理会，杜敏艳心慌不已。
　　战君宴那个心狠手辣的人绝对不会轻易放过她的。
　　怎么办？
　　谁能来救她？
　　儿子此刻在ICU里生死未知，杜敏艳还真的找不到能来救自己的人。
　　况且这还不是在安城。
　　想了想，杜敏艳拿出了手机，给某个没有备注的号码发了条信息过去。
　　只能这样了。
　　杜敏艳抱着手机祈祷着。
　　很快，杜敏艳的手机有短信进来。
　　【你这个疯子，以后别再联系了。】
　　唯一的希望破灭，杜敏艳没办法接受，立马按着号码拨打了电话过去。
　　可是很快就被对方拒接了。
　　她不死心地继续打，但是却提示是空号。
　　她被对方拉黑了。
　　愤怒的杜敏艳直接将手机砸了出去。
　　“呵呵呵～”
　　想她堂堂战家大少夫人，竟然落到了这般田地。
　　他们需要她时就供着奉着，如今见享儿倒了，就把最真实的嘴脸露了出来了。
　　有那么简单吗？
　　杜敏艳脸上浮现了一抹仇恨之色。
　　门外，手下的身体跟随着音乐律动。
　　忽而看到走进来的身影，他立马吓得把耳机偷偷摘了。
　　“六爷，毅哥。”
　　林毅，“把门打开。”
　　“是。”手下打开了门。
　　屋里，杜敏艳坐在地上，神色涣散，一副痴痴傻傻的样子。
　　她怀里抱着个枕头嘟囔着什么。
　　认真去听，才听清楚她说的是什么。
　　“小享儿乖，快快长大。”
　　林毅：“？？？”
　　大夫人这是……疯了？
　　“六爷，大夫人好像疯了。”林毅道。
　　战君宴扭头看向了看守的手下，“怎么回事？”
　　手下战战兢兢回答：“我……我不知道，关进去的时候还……还好好的。”
　　下一秒手下就跪在了地上，“属下该死，是属下没有看好人，请六爷责罚。”
　　“起来吧。”战君宴收走了视线。
　　手下松了一口气，说了一句“谢谢六爷”就站了起来。
　　他第一时间落了一刀仇恨的目光到杜敏艳身上。
　　都怪这个疯女人，让他在六爷面前丢人了。
　　战君宴先瞥了一眼躺在地上已经破碎的手机，然后抬脚朝杜敏艳走去。
　　他刚站定，杜敏艳就抬头看来。
　　看着那颤动的睫毛，战君宴唇角微微勾起。
　　杜敏艳突然把手上的枕头对了，很欣喜地抓住了战君宴的裤脚，“享儿，享儿你终于来看妈了。”
　　说着，她紧紧地抱着战君宴的腿，“这里有坏人，有坏人要关着妈妈，享儿你快点把妈妈带走。”
　　见状，林毅的心一颤。
　　六爷不喜别人的触碰，这杜敏艳是找死啊。
　　林毅立马去拉开杜敏艳。
　　“你放开我，我要我的享儿。”被拉开的杜敏艳一下子朝战君宴伸手一下子拍打着林毅。
　　林毅皱着眉，将杜敏艳的手禁锢住了，“六爷，这大夫人疯了，是不是得送回安城？”
　　“送，自然得送。”
　　前提是先把欠的还回来。
　　杜敏艳闻言心底一阵欣喜，她更加卖力地演着。
　　是的，她是装疯的。
　　那会她仔细想了想家里回过来的信息，觉得应该是让她装傻躲过去。
　　于是，她就装成了这副样子。
　　“回家，享儿带妈妈回家。”
　　“享儿救妈妈。”
　　战君宴眼眸依旧冰冷。
　　“刀。”他伸出了手。
　　手下立马拿了一把刀递到了他手上。
　　战君宴拿着刀蹲下了身子，他的刀尖抵在了杜敏艳的脖子处。
　　“没空跟你玩母子情深。”
　　“享儿。”杜敏艳瞪大着眼睛，“享儿，我是妈妈啊。”
　　战君宴没理会她，直接对林毅道：“把今天拿刀那只手弄过来。”
　　疯不疯的，伤了他的洇洇自然要讨回来。
　　是，林毅拽着杜敏艳的右手上前。
　　见没有骗过战君宴，杜敏艳索性不装了。
　　“战君宴，你这个铁石心肠的人，你敢对我动……啊～”
　　杜敏艳的话还没说完手臂上就被战君宴划了一刀。
　　隔着几层衣物，杜敏艳的手臂皮开肉绽，鲜血直流。
　　疼痛瞬间爬上了她的脸。
　　“一。”
　　杜敏艳刚想开口的时候，战君宴的刀又落了下来。
　　“二。”
　　杜敏艳手上又多了一条鲜红的痕迹。
　　她愤怒地喊道：“战君宴，你这个魔鬼，我不会放过你的！”

第362章 该给宝贝洗澡了
　　战君宴丝毫没有将杜敏艳的话放在眼里，一下又一下，总共在她手臂上划了十刀才停止。
　　期间，林毅还将杜敏艳的袖子给扯上去了。
　　所以此刻，杜敏艳的右手小手臂上是一道又一道开裂的口子。
　　不知道战君宴怎么弄的，反正十条伤口的深浅和长度都是一样的。
　　那皮肉翻开得就像划开的烤肠一样，胆小的人要是看了非得吓晕不可。
　　然后，做这事的人面色一点都没有变化。
　　“大伯母，以后做事前先考虑一下后果，不然就不是十倍奉还那么简单了。”
　　宛若撒旦一样的声音响起。
　　疼痛完全占据了杜敏艳的神经，她的脸上没有一丝血色。
　　被伤成这样，又不能还回去，杜敏艳只能恶毒地诅咒着。
　　“你这个冷血t无情的人，你会下地狱……”
　　“闭嘴！”林毅抓着杜敏艳的手又用了几分力道。
　　因为疼痛加愤怒，此刻杜敏艳面目狰狞，反观被诅咒的战君宴面上一点波动都没有。
　　就像那种一拳打在了棉花上的感觉，杜敏艳更加气愤了。
　　又开始骂了起来，“你会挫骨扬灰，永世不得超啊……”
　　林毅掐住了杜敏艳的脖子，“你再说一个对六爷不敬的字我就弄死你。”
　　他眼神里带着狠意，手上的力道也不轻，一点也不像开玩笑的样子。
　　抛开上下级关系不说，战君宴可是林毅最敬重的神，他怎可任由别人这般？
　　杜敏艳被掐得呼吸不上来，一只手被林毅扣着，只能抬起那只被划伤的手去掰林毅的手。
　　结果可想而知。
　　“林毅，放开。”战君宴不疾不徐地开口。
　　林毅顿了两秒才松开了手。
　　“咳咳……”杜敏艳痛苦地咳嗽着。
　　战君宴这样的人，哪里会信这些诅咒的话？
　　洇洇的公道他也讨了，自是不想在这里浪费时间。
　　黑眸一凛，战君宴转起了手中的刀，“大伯母难道没有听过一句话？”
　　刀刃上全是血，他硬是没有沾上一点。
　　看着那不停转动的刀，杜敏艳真的是害怕极了，身子不停地往后缩。
　　毕竟战君宴这般的心狠手辣、喜怒无常，下一秒将刀抹在她脖子上都是有可能的。
　　战君宴清了清嗓子，对着恐惧无比的杜敏艳道：“战君宴是活阎罗。”
　　“既是阎罗，又何来下地狱一说？”
　　杜敏艳浑身颤抖起来。
　　“咻～”的一下，战君宴手中的刀飞了出去，直直地插进了一旁的桌子。
　　杜敏艳被吓得滞住了。
　　疯子，战君宴就是一个疯子。
　　“把大伯母送出门。”
　　战君宴站起身，他从容得像是什么事都没有发生过一样。
　　这时，孟瀚突然匆匆走了进来，“先生。”
　　等看到地上的血腥，孟瀚浑身颤了一下，一时忘了来的目的。
　　战君宴看向孟瀚，眼眸里多了丝着急的神色，“什么事？”
　　孟瀚这才反应过来，连忙道：“先生，老宅那边来人了。”
　　战君宴眼眸里那抹担心消失了，“把人请进来。”
　　“是。”孟瀚快速离开。
　　战君宴行至前院时，遇上了孟瀚请进来的战瀚哲。
　　“家主。”战瀚哲恭敬地喊了战君宴一声。
　　“三伯无需多礼。”
　　杜敏艳看到战瀚哲像是看到了靠山一样，立马出声，“三弟，你快救救我，战君宴疯了，他想要杀了我。”
　　战瀚哲朝杜敏艳看了过去。
　　饶是见惯了大场面，战瀚哲看到杜敏艳的样子时还是不免失色了一下。
　　“君宴，这是怎么回事？”
　　战瀚哲收到杜敏艳过来锦城的消息就匆忙赶过来了。
　　没想到还是来晚了一步。
　　“战君宴要杀我，还要把我关起来。”杜敏艳又对战瀚哲道。
　　战瀚哲并未理会她的话，而是继续看着战君宴等着他开口。
　　“三伯，到里面说话吧。”战君宴丢下话就要往里走。
　　战瀚哲看了杜敏艳一眼，“不用了。”
　　战君宴止住了要迈脚的动作。
　　战瀚哲又道：“在这里说了我就走，不叨扰家主。”
　　说白了，他还是怕跟这个侄子打交道。
　　如果不是杜敏艳这个蠢货跑这里来，他是不会上门的。
　　战君宴倒是没有再邀，他看向杜敏艳，“大伯母持刀行凶，三伯觉得应该怎么处置？”
　　“行凶？”战瀚哲瞳孔震惊了一下。
　　他不可置信地看了杜敏艳一眼，然后又快速地上下打量了战君宴一遍，“家主无事吧？”
　　看到战瀚哲那个眼神，杜敏艳没有再说话。
　　眼下，她也就指望着战瀚哲把自己带走了。
　　虽然刚刚战君宴让人把她送出去，但是在没有安全之前，所有的一切都是有变故的。
　　“有事。”战君宴嗓音冰寒了几分，“她伤了我的人。”
　　闻言，战瀚哲心里咯噔了一下。
　　看他这般生气，莫不是……
　　“家主，对家主行害乃战家大忌，请家主允我把杜氏带回去行家规处置。”
　　既然已经卷进来，此刻战瀚哲只想独善其身。
　　战君宴深看了战瀚哲两眼，“那就有劳三伯了。”
　　“不麻烦，那我就把杜氏带走了。”
　　话落，战瀚哲做了一个手势，身后跟着的助理立马去扶杜敏艳。
　　就这样，杜敏艳被战瀚哲带走了。
　　**
　　晚上。
　　手伤着，黎晚洇吃了晚饭就回了房间。
　　战君宴有事去书房了，她闲来无聊便拿了一本书到阳台上看。
　　才看了几页手机就响了。
　　见是楚辞打过来的，她唇角勾了勾快速接通了电话，“喂，小辞。”
　　“晚上好漂亮阿姨。”
　　“晚上好小辞。”
　　接下来的时间黎晚洇跟楚辞聊着电话。
　　楚辞一直在跟她分享见到爸爸的喜悦，以及这两天和爸爸一起玩的开心的事。
　　这个电话一直聊了足足有一个小时。
　　战君宴进房间时她才刚挂了电话。
　　“老婆，在干什么？”战君宴来到阳台从身后抱住了黎晚洇。
　　黎晚洇脑袋往后蹭了蹭，“我本来在看书的，但是小辞给我打了电话，我就跟他聊了会天。”
　　“嗯。”战君宴瞥了黎晚洇的手一眼。
　　“你忙完了吗？”黎晚洇问。
　　“没有，但是……”
　　黎晚洇，“什么？”
　　战君宴亲了黎晚洇的耳垂一口，“该给宝贝洗澡了。”

第363章 战君宴，你说什么都不做的
　　给……给她洗澡？
　　吓人！
　　黎晚洇摇头如拨浪鼓，“不用，我自己洗。”
　　战君宴执起黎晚洇受伤的手，“不，宝贝手上有伤，没办法自己洗。”
　　明明是很正常的话，可是黎晚洇就是听出了不一样的意思。
　　而且她敢肯定自己听出的意思没错。
　　昨晚和早上被他压榨得那么狠，黎晚洇哪里敢让他给自己洗？
　　黎晚洇转过身，没受伤的手抵在战君宴胸膛上，“我一只手也可以洗。”
　　战君宴握住黎晚洇的手，轻轻揉捏着她的细指，语气似小孩讨糖那般，“宝贝中午可是答应了的。”
　　中午？
　　黎晚洇脑子快速转动着，很快就记起来了。
　　“……”原来他还给自己挖了坑！
　　居然对她使心眼！
　　黎晚洇不高兴了，将头偏到了一边。
　　哼！不要理他啦。
　　见小女人气鼓鼓的样子，战君宴轻哄着，“都是为了洇洇好，嗯？”
　　黎晚洇没有搭话。
　　不能中了他的圈套，不能让他给洗澡。
　　所以不能原谅他。
　　战君宴轻轻将黎晚洇的脸掰了回来，有些粗糙的指腹摩挲着她细嫩的肌肤，“我知道宝贝厉害。”
　　“一只手虽然可以洗，但是毕竟不方便，要是不小心碰了水，这又要多养几天。”
　　“宝贝难道不想安安宁宁吗？不想早点抱抱他们吗？”
　　“还有芳姨，宝贝忍心看她一直担心下去？”
　　战君宴说话不急不缓的，一副为她考虑的样子，而且还说得条条都在黎晚洇的点上。
　　她没理由不点头。
　　“那你可不许乱来，我那里……”黎晚洇羞得低了头。
　　他明知故问，“嗯？什么？”
　　知道他是故意的，黎晚洇羞愤地拍了他一下，“你别装不懂。”
　　“呵～”战君宴喉咙溢出一声愉悦的笑。
　　随即，战君宴打横抱起了黎晚洇。
　　“你还没答应我呢。”
　　“行。”战君宴迈步往浴室走去。
　　没多久，浴室里传出来一声娇嗔声，“战君宴，你说了不做什么的，你怎么说话不算话！”
　　“乖，没有不算话。”
　　“不用那里。”
　　很快，嗔责声变成了暧昧的声音。
　　～～～～～
　　……
　　第二天。
　　听闻黎晚洇受伤，祁斯曜和祝倾榆一早就过来了。
　　两人九点半到的，但是战君宴和黎晚洇都还没出房间。
　　孟瀚，“祁少、祁少夫人，我家先生和夫人还没起，您二位请稍坐片刻，我马上去请先生和夫人。”
　　“不用去叫，我等他们醒便是。”
　　孟瀚点头，退到了一边。
　　“老婆，我们坐一会。”祁斯曜端了水给祝倾榆道。
　　祝倾榆点头，将水杯接在手上。
　　她并没有喝，而是四下看着。
　　“在找什么？”祁斯曜疑惑地跟着看了一遍。
　　祝倾榆靠在祁斯曜耳朵小声地说道：“我在找安安宁宁。”
　　两个小家伙实在是太好看太可爱了，祝倾榆实在是想见得很。
　　看着那放着光彩的眸子，祁斯曜想了想搂上祝倾榆道：“宝宝要是喜欢孩子，我们可以生一个。”
　　祝倾榆的视线一顿，人也顿住了。
　　祁斯曜见状朝孟瀚摆了摆手，“去帮我把小侄子小侄女带出来。”
　　孟瀚颔首，“是。”
　　等孟瀚走远后，祁斯曜才把祝倾榆身子转过来道：“宝宝不想要一个属于我们自己的孩子吗？”
　　祝倾榆看了祁斯曜两秒，摇头，“不是。”
　　她又跟着解释，“我只是觉得现在不是一个合适的时间。”
　　生孩子不只是生而已，她和他的感情还不足够稳定，一旦有裂缝，可怜的是孩子。
　　祝倾榆自己本身就很少得到父母的宠爱，所以对这一块会考虑得多t一些。
　　“阿曜，我想过几年再考虑孩子的事。”
　　虽然想要孩子，但是祈斯曜更尊重祝倾榆的想法，“也行，这么快要小萝卜头也不好，我还想跟宝宝二人世界呢。”
　　说着，祁斯曜快速在祝倾榆的脸上亲了一口，又说了一句没羞没臊的话，“可不能刚结婚就让我吃一年多的素。”
　　祝倾榆的脸上爬上了一抹红，她抱着水杯的手紧了紧。
　　看着她那蔓延至耳根的红，祁斯曜心情愉悦了。
　　他轻轻捏了捏她的脸颊，“又没说什么，宝贝这么羞干什么？”
　　祝倾榆没有说话，掩饰内心的举起水杯喝水。
　　这时，楼梯方向有声音传来。
　　黎以安和黎以宁被抱了过来。
　　祁斯曜松开祝倾榆站起身朝两个小家伙走去，“来，曜叔叔陪你们玩儿。”
　　“祁少爷，您小心一点，抱孩子不是这样抱的。”
　　“芳姨，您不用担心，我不会把安安摔着的。”
　　“给我一百个胆子我也不敢摔啊。”
　　视线里，祁斯曜正在抱着黎以安，那生疏的动作让王芳很是担心。
　　看着抱孩子的祁斯曜满面笑容，祝倾榆心想自己刚刚是不是不该那么说。
　　“倾倾，你把宁宁抱上。”不知何时，祁斯曜已经抱着安安来到了面前。
　　他旁边，葛琴还抱着黎以宁。
　　祝倾榆将水杯放下并站起了身，“您把宁宁给我吧。”
　　黎以宁是认识她的，在她说话的时候就朝她伸了小手过来了。
　　“yi~”
　　听着这叫声，祝倾榆的内心都变柔软了。
　　等祝倾榆将宁宁抱过来后，祁斯曜开口，“好了芳姨，你们去歇一会儿，我和倾倾来带安安宁宁。”
　　虽然有些担心，但是王芳还是和葛琴走开站到了远一点的位置关注着。
　　“你这小子，你踹我干什么？”
　　“黎以安，别以为我怕你爸爸就不敢打你屁股啊。”
　　“要不是你爸爸不让我抱你妹妹，我都不会抱……”
　　黎以安有力的小腿又蹬向祁斯曜，那肉肉的小手也不断往他脸上招呼过来。
　　不仅如此，黎以安还一副很兴奋很开心的样子。
　　见他那副小混蛋的模样，祁斯曜将他放在了沙发上。
　　“不听话叔叔不抱你了。”
　　他本以为黎以安会害怕，但是这个小鬼头不知道是遗传了谁的胆子，居然往沙发边靠近。
　　吓人没吓成，倒是把祈斯曜自己给吓得不轻，他立马又扶了过去。
　　这个小祖宗要是在他这里有点什么闪失，那怎么得了？
　　结果就是，他又收到了黎以安小朋友的独家“爱”。

第364章 晚洇你右手也受伤了吗？
　　“小坏蛋，不许再踢叔叔了。”
　　祈斯曜控制住黎以安的小腿，但是他还是不停地踢着。
　　怕弄伤他，祈斯曜也没敢用力。
　　看着这一幕，祝倾榆唇角缓缓勾起了一个弧度。
　　等黎以安闹腾累了，祈斯曜也累得不行了。
　　“老婆，咱以后还是生个闺女好，小子太调皮了。”祈斯曜看着祝倾榆道。
　　他视线缓缓下移落到了黎以宁身上。
　　小不点安安静静的，长得又漂亮，好喜欢啊。
　　明明是一胎所生，为什么一个天使一个恶魔？
　　“恶魔”一声不响地又往祈斯曜嘴巴上投了一个小巴掌。
　　“黎以安！你再踹我就把你丢地上了。”
　　一时间，整个客厅都是祁斯曜有些咬牙切齿的声音。
　　祝倾榆和祁斯曜陪两个小家伙玩了半个多小时，战君宴夫妻俩才出现。
　　当时祈斯曜并没有发现，他还处于把小祖宗哄安静下来的喜悦中。
　　忽然，黎以安的小肉手就朝他的脸招呼过来。
　　“黎以安！”
　　怎么可以这么对待他这张帅得人神共愤的脸？
　　“再不乖我就把你妹妹带走。”
　　这就是祈斯曜被“打”了N次之后找到的让黎以安老实的方法。
　　他以为小家伙会像之前一样立马安静下来。
　　可是……
　　“哇呜～”
　　黎以安开始大哭起来。
　　祈斯曜：“？？？”
　　什么情况？
　　祈斯曜有些懵。
　　明明那会他对小家伙那么凶他都不曾哭过一声，现在为何哭得这般？
　　就在祈斯曜疑惑的时候，一道幽森的声音在身后响起了。
　　“你想把我女儿带走？”
　　客厅温度瞬间下降了几个度。
　　耳旁的哭声也越来越响亮。
　　祈斯曜回头，皮笑肉不笑地开口，“宴哥，你和嫂子睡醒啦。”
　　“哇哇～”
　　祈斯曜：“……”
　　“小祖宗，你别哭了，下次叔叔过来给你带玩具。”祈斯曜超小声地对黎以安道。
　　黎以安的哭声没有停止，反而还又加大了些许。
　　祈斯曜都要哭了。
　　这小祖宗今天绝对是想要搞死他。
　　“安安。”祝倾榆突然喊了黎以安一声。
　　黎以安的哭声缓缓减弱。
　　“不会带瞎搞什么！”战君宴从祈斯曜手上把儿子抱了过去。
　　“宴哥，我……”
　　祈斯曜想说些什么，但是又不知道该说什么。
　　难道说黎以安故意哭的？
　　谁信呐？
　　一个半岁的孩子。
　　瞧着自家儿子那样子，战君宴就知道是装的了。
　　唇角勾了勾，战君宴抹了一下儿子那连眼泪都没流过的眼角，接着往下轻轻捏了捏他的小脸。
　　小鬼这么小就知道捉弄人，长大了还得了。
　　“安安怎么哭得那么厉害？”黎晚洇问战君宴。
　　在黎晚洇看来，儿子是极少会哭的。
　　所以她担心是不是哪里不舒服。
　　“没事，估计是不喜欢抱他的臭叔叔。”
　　祈斯曜：“……”
　　宴哥，你礼貌吗？
　　看儿子不再哭了，黎晚洇也不再担心。
　　“你妈妈手伤了，不能抱你。”战君宴对想要跟妈妈抱的儿子说道。
　　“没事，你把儿子放我右手上。”黎晚洇还是想抱抱儿子的。
　　“洗澡都要我洗……”黎晚洇那只想要抱儿子的手一下子捂住了战君宴的嘴。
　　接着，她睁大眼睛瞪着他。
　　什么话都能随便拿出来说的吗？
　　虽然战君宴的话只说到了一半，但是在场的几人都已然明了。
　　祈斯曜和祝倾榆的视线第一时间落到了黎晚洇的左手上。
　　祝倾榆：晚洇伤得这么严重吗？
　　祈斯曜：我靠，难怪宴哥起那么晚了。
　　因为这个动作，黎晚洇靠战君宴有点近，黎以安就小手轻轻地去摸妈妈，
　　祈斯曜：“？？？”
　　黎晚洇视线被儿子吸引，一时忘记收回捂着战君宴嘴巴的手。
　　直到，掌心传来一抹湿润。
　　黎晚洇倏地抬眸，不可置信地看着战君宴。
　　他疯了吗？
　　后知后觉，黎晚洇将手收了回来。
　　抱儿子的念头早已被她抛诸脑后了。
　　战君宴勾了勾唇，将儿子抱给了王芳，“芳姨，带去玩吧。”
　　祝倾榆见状，连忙把手中的宁宁抱给了葛琴。
　　两个小家伙被带走了。
　　四人坐到了沙发上，孟瀚吩咐佣人把早饭给端了过来。
　　“倾榆，你也吃一点吧。”
　　祝倾榆摇头，“我们来的时候吃过早饭了，晚洇你快吃。”
　　见她这么说，黎晚洇也没再说什么，“那好，那我先吃了。”
　　因为手不方便，黎晚洇便坐在茶几旁的地毯上去喝粥。
　　昨晚体力消耗太多，又起得这么晚，她太饿了。
　　“宴哥，你们什么时候去小语妹妹那里？”祈斯曜看着战君宴问。
　　“可能后天。”
　　要不是昨天杜敏艳跑来闹，伤了洇洇，今天他就去S国了。
　　妹妹到了关键时刻，战君宴不想让她知道了担心。
　　想等两天洇洇的手恢复一下，不容易看出来再过去。
　　祈斯曜瞥了眼黎晚洇的手，“行啊，我也是这两天准备带倾倾回安城。”
　　安宁咖啡店不开了，祁斯曜磨了好久才让祝倾榆答应跟自己一起回安城的。
　　黎晚洇抬眸看向祝倾榆，“倾榆，你要回安城了吗？”
　　祝倾榆点头，不想她心里有什么负担道：“阿曜说回去准备一些婚礼的事。”
　　祈斯曜握上祝倾榆的手附和，“对呀嫂子，我想给倾倾一个难忘的婚礼，所以要好好准备。”
　　“好，祝你们有个美好的婚礼。”
　　“谢谢嫂子。”
　　黎晚洇笑了笑，低头继续喝粥。
　　其实她心里明白，是因为咖啡店的事。
　　要不然倾榆不会那么早回安城的。
　　祈斯曜又看向战君宴，“宴哥，到时候你可得早点把嫂子她们带回安城。”
　　战君宴，“嗯。”
　　见洇洇吃一口放下勺子弄一下头发，战君宴直接伸手去给她当皮筋。
　　黎晚洇扭头朝他看了过去，随即露出了一个甜美的笑。
　　谢谢呀。
　　战君宴唇角也上扬起一个好看的弧度。
　　祈斯曜的视线在两人间来回转了转才道：“宴哥，昨天川哥给我打电话了，你说他这事怎么整？”
　　他们两个说着话，祝倾榆就看着黎晚洇吃早饭。
　　很快她就注意到黎晚洇还是吃一口就放下勺子，甚至抬勺子都感觉有些费劲，于是便问了一句，“晚洇你右手也受伤了吗？”

第365章 吃洇洇剩下的粥，将她撩得面红耳赤
　　“……”黎晚洇的身子僵住了，脸上也瞬间浮现了一抹羞色。
　　她能感觉到，身后一道炙热的视线落在身上。
　　“怎么脸还这么红t？”
　　“不会是伤口发炎弄发烧了吧？”
　　祝倾榆倾身上前，用手探向黎晚洇的额头。
　　认真地探了黎晚洇的体温后，祝倾榆又道：“没有发烧啊。”
　　太尴尬了！
　　如果战君宴不看着她，估计她还能从容一些面对。
　　可偏偏，他一直在看她。
　　哪怕她没有回头，她都能感觉到他的视线从未离开过自己。
　　祈斯曜看了眼黎晚洇再看向战君宴，心里立马就明白了什么，他立马上前将祝倾榆拉了回来。
　　“宝宝你想多了，宴哥那么贴心，怎么可能嫂子发烧了会不知道？”
　　说完。祁斯曜又低声在祝倾榆耳旁小声说了一句什么。
　　祝倾榆听了后自己都尴尬了一下。
　　“那……晚洇你……你快吃，别一会冷了。”
　　黎晚洇并未抬头，加上内心有些许慌乱，所以并没有留意到祝倾榆的异样。
　　“……好。”
　　淡定一些，倾榆她们又不知道。
　　好在战君宴和祁斯曜又继续聊了起来，黎晚洇的情绪得以很快平复下来。
　　说到关键处，祁斯曜神情有些焦急地问：“宴哥，你脑子好，你说怎么帮一下川哥？”
　　季瑾川这几年过的什么日子祁斯曜还是清楚的。
　　如今好不容易刻在骨子里的那个人死而复生，可是却又不能在一起，这是怎叫人不着急？
　　“方法自然是有，只是得找到最好的那一个。”
　　他指的最好自然是伤害最少的。
　　“什么是最好的？”
　　祁斯曜刚追问完，他的手机就响了。
　　他拿起来一看，“宴哥，是小初妹妹。”
　　川哥受伤那天小初妹妹就来找过，估计这通电话也是找川哥的。
　　黎晚洇喝粥的动作顿了顿。
　　祁斯曜接通了电话，“喂，小初妹妹。”
　　季家客厅里，季瑾初在父母的注视下打着这通电话。
　　那天没能进1号公馆，伤心的季瑾初直接就回安城了。
　　她在家里躺了几天，直到今天妈妈来叫她。
　　“曜哥哥，你知道我哥哥去哪里了吗？爸爸妈妈联系不上哥哥有些担心。”
　　祁斯曜看了战君宴一眼才对电话那边道：“可能是信号不好，昨天我还跟你哥哥通过电话来着，你让叔叔阿姨放心。”
　　“爸爸妈妈，曜哥哥说昨天还跟哥哥联系过。”手机里传来这句话。
　　没一会儿，祁斯曜就感觉到手机那端换了个人。
　　果不其然，开口说话的是季母，“阿曜。”
　　祁斯曜的声调立马变得恭敬了些，“倩姨。”
　　“怎么不吃了？”黎晚洇正在关注祈斯曜那边的时候战君宴的声音突然在耳侧响起。
　　黎晚洇放下了勺子，“我吃好了。”
　　她扯了纸巾擦了擦嘴。
　　倏地，看到旁边那份没有动过的早餐她怔了怔。
　　他还没吃。
　　“？？？”
　　黎晚洇马上将自己的头发从战君宴手中解救出来，然后扭头对他道：“你快点吃吧，粥都凉了。”
　　不想她担心，战君宴端起粥碗直接放到嘴边就喝了。
　　看到那性感的喉结上下滚动着，黎晚洇的唇角缓缓往上扬起。
　　不过很快她就发现不对劲了。
　　他喝的好像是她剩的那碗。
　　黎晚洇转回头，果然看到面前茶几上的粥碗已经没有了。
　　而另一碗没有动过的还在那里。
　　“……”他吃自己剩下的干什么？
　　黎晚洇心里祈祷着。
　　可她掀起眼皮就看到祝倾榆正看着自己笑，好似在说“我都看到了”。
　　“……”
　　“老婆，给我扯张纸巾。”战君宴放下碗对黎晚洇说道。
　　“你不吃了吗？”
　　她刚刚碗里就只剩了小半碗，根本吃不饱。
　　战君宴刚想说“嗯”，但是看到她那眼神又改口，“吃，只是想先擦下嘴。”
　　黎晚洇见状，扯了纸巾快速地擦了一下他的嘴角，“好了，你继续吃吧。”
　　说着，她还殷勤地将粥碗给战君宴端了过来。
　　战君宴看了她两眼，伸手接了过来，“谢谢老婆。”
　　“你快吃吧。”黎晚洇催促道。
　　战君宴勾唇，将粥碗递到唇边，几下就把一碗粥喝下了。
　　他将碗放下了，黎晚洇见状立马给他扯了一张纸巾递了过来。
　　“谢谢老婆。”
　　战君宴的声音极其好听，喊“老婆”的时候又很是温柔，配上他那张鬼斧神工的脸，简直了。
　　黎晚洇脑子里想到了某些不合时宜的羞耻画面，脸颊处骤然一热。
　　为了不像那会一样脸红引起关注，黎晚洇右手撑在茶几上想要站起来。
　　只是她脚上还没用上力，腰间瞬间一个力道将她往上扯去。
　　黎晚洇没有着力点，直接靠到了战君宴身上。
　　对面沙发上的两人眼睛直直地落在她身上。
　　这下，脸想不红都不行了。
　　黎晚洇想和战君宴拉开一点距离，但是他将她扣得很紧。
　　“季家那边怎么说？”
　　听到他对祈斯曜开口，黎晚洇便没有再动。
　　“宴哥，倩姨说……”杜倩怡在电话里说的话挺不好听的，祈斯曜都不知道该怎么说。
　　战君宴，“直接说。”
　　祈斯曜连忙继续，“倩姨说川哥再以这种失踪的方式不联系家里，她们就对外宣布没有这个儿子了。”
　　其实杜倩怡的原话是“瑾川再搞失踪，季家就对外宣布他死了。”
　　季瑾川这五年一直不娶妻不谈恋爱，季家父母完全是被逼得没有办法了。
　　要说普通人家还好，像季家这样的人家，时刻都有人盯着，季家大少爷年近三十未婚这样的事对季家来说就是笑话。
　　“宴哥，你说这事该怎么办啊？”祈斯曜紧锁着眉头问战君宴。
　　本来就乱了，季家又打了电话过来，这下更加不知道怎么是好了。
　　“等。”战君宴只说了这么一个字。
　　祈斯曜身子往前坐了些，“宴哥，你怎么就一点也不着急呢？”
　　倒不是祈斯曜怀疑战君宴不关心季瑾川，而是他真的太淡定了。
　　“宴哥，你是不是有什么好的法子？”
　　“没有。”
　　祈斯曜有些不信，可他宴哥又不愿意说。
　　就在这时，林毅匆匆走了过来……

第366章 比如厨房、落地窗……
　　“六爷，您让查的事查到了。”
　　以为是战君宴自己的事，祈斯曜看向了身旁的祝倾榆。
　　“宝宝无聊吗？”祈斯曜小声地问祝倾榆。
　　祝倾榆笑着摇头，也小声地回，“不会呀。”
　　祈斯曜看了她两眼，然后摸出了自己的手机找了一款简单的小游戏出来。
　　他将手机塞到祝倾榆手上，“宝宝玩玩这个。”
　　祝倾榆看了祈斯曜两眼，才看向了手中的手机。
　　她唇角微微上扬。
　　战君宴瞥了眼趁机从怀里退出去的女人，声音微沉道：“说吧。”
　　林毅将刚刚得到的消息汇报出来，“六爷，我们的人查到宁小姐死……假死前一星期季老爷子去找过她。”
　　闻言，祈斯曜倏地朝林毅看了过去，“林毅你去查了当年的事？”
　　黎晚洇也猛地看向了战君宴。
　　没想到他居然让人去查了。
　　“怎么？”战君宴柔声问她。
　　黎晚洇摇头将视线偏移开。
　　只是觉得有些惊讶罢了，感觉不管什么事他都早早地考虑得很周到。
　　林毅将视线从战君宴身上移到了祈斯曜那里，他点头道：“是的祈少，六爷之前就让我去查了。”
　　一个人死而复生。
　　现在看来，当年的事肯定没有那么简单。
　　祈斯曜想了想又急忙问：“那查到季爷爷去说了什么吗？”
　　林毅摇头，“查了监控，离得太远了，听不到说了什么。”
　　祈斯曜皱了皱眉。
　　不知道说了什么，那也没有用啊。
　　季老爷子去找了宁楚柔没多久她就假死了。
　　说句不好听的，真死容易假死难。
　　这么难的事却瞒了那么多的人，绝对是有问题的。
　　“宴哥，怎么办？”祈斯曜看向战君宴问。
　　战君宴不假思索道：“找个唇语师去看监控。”
　　“是。”林毅立马去办了。
　　“宴哥。”祈斯曜朝战君宴竖了一个大拇指，“牛。”
　　“多用点脑子。”只不过是脑子随便一转的事有什么牛不牛的？
　　被打击的祈斯曜只能去祝倾榆那里找安慰了，“宝宝，我教你玩儿。”
　　见两人玩起了游戏黎晚洇才看向了战君宴。
　　“你好厉害啊。”她忍不住夸了一句。
　　可要是她知道接下来的事，她是绝对不会这么说的。
　　战君宴勾唇道：“这句话我更希望洇洇在别的地方说。”
　　黎晚洇一时没有反应过来，“什么？”
　　夸他为什么还要挑地方说？
　　战君宴身子往黎晚洇这边偏了偏。
　　黎晚洇都被他挑起了好奇心，也跟着凑过去了些。
　　见状，战君宴低笑了一声，都想收了逗弄她的心思。
　　只不过，他更想看她羞涩得脸红的样子。
　　明明都两个孩子的妈了，却还像少女一般羞涩。
　　他喜欢。
　　喜欢看她为自己脸红的样子。
　　于是他道：“比如厨房、落地窗……”
　　厨房？
　　落地窗？
　　前两个地方黎晚洇还没有听出什么来，直到他口中说出“泳池、浴室、床上”这几个词出来。
　　黎晚洇明白了。
　　他，那方面确实挺厉害的。
　　只是，这事拿来说太那t什么了。
　　黎晚洇的脸果然如战君宴所想的那般红了，那抹红还快速地蔓延到了脖子根。
　　“哦对了，还有一个地方忘了。”
　　“书……”
　　黎晚洇将战君宴的嘴捂住了。
　　两人的动静吸引了祈斯曜和祝倾榆的视线。
　　祈斯曜道：“宴哥，嫂子，你们玩什么呢？”
　　黎晚洇：“……”
　　客厅里一时安静了下来，等不到战君宴回话黎晚洇才反应过来自己捂着他的嘴，她连忙将手收回了。
　　“没事，洇洇在夸我而已。”战君宴镇定自若道。
　　祈斯曜和祝倾榆的视线双双移到了黎晚洇那里。
　　奇怪，夸人怎么还把自己夸脸红了？
　　黎晚洇朝两人扯了抹笑，“对，我刚刚在夸他。”
　　一听就知道是借口，不过祈斯曜也很配合，“宴哥那么厉害，是该夸夸。”
　　听到“厉害”这个词，黎晚洇的脸颊又是一热。
　　以后她可能都没有办法很好地看待“厉害”这个词了。
　　索性，祈斯曜他们没有继续关注她。
　　等两人的视线一移开，黎晚洇立马伸手在后面掐了战君宴。
　　让他戏弄自己，掐疼他。
　　黎晚洇掐呀掐，战君宴一点反应都没有。
　　她又加了点力道，战君宴还是跟个没事人一样。
　　本来手就还酸痛，看这样子简直就是折磨她自己，黎晚洇只能将手松开了。
　　在她将手收回时，手被战君宴抓住了。
　　接着，他的手就轻轻地在她手腕上揉捏起来。
　　力道不轻不重，酸痛得到缓解，黎晚洇那点小恼很快就没了。
　　没一会儿，林毅回来了。
　　黎晚洇几人都看向了他。
　　“怎么样？”祈斯曜问。
　　“六爷，已经找唇语师看过监控了，但是季老爷子是背对着监控的，只能读出宁小姐说过的话。”
　　战君宴，“嗯，说了什么？”
　　几道期待的视线落在身上，林毅将没有什么线索的信息说了出来，“宁小姐就说了两句问候的话，以及临走前说了一句‘我答应您，请照顾好他。‘”
　　祈斯曜皱了皱眉。
　　只有这么一句话能知道什么啊？
　　本以为能从这件事下手，看来没希望了。
　　祈斯曜有些丧气起来。
　　黎晚洇也挺失落的，因为她很心疼小辞那个孩子。
　　昨晚上接到楚辞的电话时他还那么的开心，可是若是他爸爸妈妈的事情不解决好，他的开心也会很快就没有了。
　　“别担心。”战君宴对黎晚洇道。
　　黎晚洇看向他，“你还有办法？”
　　“应该有。”
　　他并未肯定，但是他的样子给人感觉就挺安心的。
　　“洇洇你有那小孩的照片吗？”
　　黎晚洇想了两秒才知道他说的是楚辞。
　　“有。”
　　那天摘柿子的时候黎晚洇拍了两张，一张是她和楚辞的合照，一张是偷拍楚辞和他妈妈的。
　　当时她觉得那个画面很好。
　　黎晚洇想去拿手机，但是手还被他抓着。
　　“我拿手机，你放开我的手。”
　　“嫂子我给你拿。”祈斯曜将茶几上黎晚洇的手机给她递了过来。
　　黎晚洇才抬起受伤的左手，手机就被战君宴拿了。
　　“相册最新的那两张就是。”
　　战君宴解锁了手机，点进了相册……

第367章 我比较受男德
　　点进相册首先看到的是小图。
　　一眼看去，全都是宝宝们的照片。
　　像是在提醒战君宴和她分开的那一年一样。
　　抓手机的手紧了紧，战君宴眸色暗了些许。
　　“看到没？”黎晚洇凑过去看。
　　战君宴快速点进了最后一张照片。
　　这张照片是黎晚洇和楚辞在柿子树下拍的。
　　当时太阳开始落山，暖橙橙的光照射着，画面很是唯美。
　　“还有一张。”黎晚洇动手将照片往前滑了一张。
　　这一张是宁楚柔母子的。
　　当时刚到楚辞家，母子俩回屋里拿小篮子，出来时黎晚洇对着拍的。
　　当时也没有多想，就是正好拿着手机，感觉母子俩的画面挺温馨的，就拍了下来。
　　原本黎晚洇打算后面找机会把照片给小辞妈妈的，但是当天晚上战君宴就找到了她了。
　　照片滑走后，战君宴那一瞬不瞬的眼睛终于眨了一下。
　　看着那天感觉很温馨有爱的照片，黎晚洇问：“你要小辞的照片干什么？”
　　“解决事情。”
　　战君宴说着长指一滑就退出了相册，他想点进微信，想到什么就把手机递了出去，“把这两张照片发给我。”
　　虽然黎晚洇不知道他要怎么做，但是还是将两张照片给他发了过去。
　　昨天回来她就将原来的微信号登陆上了。
　　祈斯曜正看着，突然祝倾榆就把手机给他递了过来，“微信。”
　　看到战君宴发来的一张照片，祈斯曜有些疑惑地问：“宴哥，这是要做什么？”
　　战君宴收了手机，不疾不徐道：“把照片发给季瑾初。”
　　闻言，祈斯曜眼睛一眯，“这样会不会不好？”
　　季家都还在找季瑾川，说明他根本就没有将宁楚柔的事告诉家里，他们就先透露出去合适吗？
　　“这是最好的。”
　　当年季瑾川透露过家里已经同意了他和宁楚柔的事，但是季老爷子却单独去找了人。
　　这事恐怕连季父季母都不知道。
　　季老爷子已经去世，季父季母又想儿子结婚得紧，若是看到照片那不得找过去吗？
　　祈斯曜还是相信战君宴的，他长按照片转发给了季瑾初。
　　发出去后，祈斯曜随口问了一句，“宴哥，你没有小初妹妹的微信吗？”
　　“没有。”
　　他话里好像还有下文一样，祈斯曜朝他看了过来。
　　毕竟跟季瑾川是那么好的朋友，想着是不是有什么故事。
　　战君宴果然继续开口了。
　　他说：“我比较守男德，微信上没有我老婆、妹妹以外的其他女人。”
　　几人：“？？？”
　　林毅：难以想象，六爷嘴里居然会说出这样的话。
　　祝倾榆：有点意外。
　　祈斯曜：不带这样拉踩的。
　　“倾倾我……这是川哥的妹妹，我也当做妹妹看待的，没有别的……”祈斯曜着急向祝倾榆解释着。
　　黎晚洇：她不信。
　　怎么可能除了她和星星就没有别的女人了？
　　黎晚洇正想着，手中的手机被扯走，紧接着一台黑色的手机塞到她手上。
　　她下意识地往下瞥了一眼然后看向他，“干什么？”
　　“洇洇不信就自己看。”
　　黎晚洇怔了两秒，随即把手机递了出去，“我不看，拿走吧。”
　　这是一个信任的问题。
　　而且，即便是他微信上有其他女性她也不会觉得有什么。
　　他那样的身份地位，社交圈那么广，再正常不过了。
　　战君宴没有接手机，“还是看看吧，不然洇洇心里想着这件事，到时候受罪的是我。”
　　“受什么罪？”
　　她又不会打他。
　　战君宴贴到黎晚洇耳边道：“到时候宝贝生气不让我碰了不就受罪了吗？”
　　耳尖的林毅自动往后退了两步。
　　黎晚洇：“！！！”
　　亏他以前还当过军人，怎么三句话不离那事呢？
　　让她查是吧？
　　好啊，查到一个她就大发雷霆。
　　正好可以躲一躲那事。
　　打着主意，黎晚洇将手收了回来。
　　“密码。”
　　“没变。”
　　黎晚洇手指顿了一下，然后才输入了自己的生日。
　　解锁后，看到显示的画面时黎晚洇怔了怔。
　　眼前的页面就是微信通讯录的页面，说明他一开始就是真的想让她看的。
　　不用看黎晚洇已经知道了答案。
　　只是心里有些挺疑惑的。
　　他是怎么做到的？
　　黎晚洇假意翻了翻，然后将手机还给了他，故意道：“光这样看也看不出来，谁知道你这些备注是不是真的。”
　　“万一你‘挂羊头卖狗肉怎么办？’”
　　见她不相信，战君宴皱了皱眉。
　　几秒后，战君宴抓住黎晚洇的大拇指在手机上随意点了几下。
　　黎晚洇还拿着他的手机，“你干什么？”
　　战君宴抓着她的手指点了个语音通话，“随便拨一个语音你就知道了。”
　　那边本就没什么事的两个人已经在看戏一样的看着两人了。
　　语音接通，一道女声传了出来。
　　“老板，您好。”
　　战君宴：“！！！”
　　黎晚洇：“……”
　　黎晚洇看向战君宴，眼神质问：你不是说没有女人吗？这是什么？
　　还“老板您好”，这一听就不是什么正经的打招呼。
　　祈斯曜努力地憋住了笑，他靠在祝倾榆耳边小声道：“老婆，我有就是有，不会骗你。”
　　他话刚说完，一道冷眸倏地落了过来，他只能埋头在祝倾榆颈窝。
　　看不到，看不到。
　　战君宴皱了皱眉，收回视线对着手机那端沉声道：“你是谁？”
　　他声音太冷太吓人了，对面吞吞吐吐的一直“我、我、我……”的。
　　见状，黎晚洇看向战君宴笑着问：“你不会是在威胁吧？”
　　虽然她看战君宴这副样子就知道他也不知道怎么回事，但是这么难得的可以逗他的机会她可是要抓住的。
　　“老婆，我没有。”
　　战君宴的脸色又沉了沉，恨不得把对面的人立马揪过来。
　　此刻，对面的女人正瑟瑟发抖。
　　隔着一个电话，她都能感受到打语音的人的摄人气t息。
　　太可怕了。
　　就在她六神无主的时候，办公室的门推开，一个中年男人走了进来。
　　“范……范总，您……您的语音通话。”
　　被唤作范总的人一开始还很镇定自若的，“语音就语音，这么慌做什么？”

第368章 战君宴，你幼不幼稚？
　　可当范总走近后，看到手机正中央备注的几个字时，他整个人都慌了。
　　是的，范总给战君宴备注的是“财神爷”这三个字。
　　所以秘书接通的时候才会直接称呼“老板”。
　　“说什么了？”范总用唇语问秘书。
　　秘书摇头，此时手机里就传出了一道极冷的声音。
　　“范智成，刚刚说话的女人是谁？”
　　范智成颤了一下才道：“对不起战总，我刚刚在开会，是我秘书……”
　　战君宴的声音打断了范智成的话，“听到了吧？是秘书。”
　　正当范智成想搞明白什么情况的时候，语音被切断了。
　　就因为这，范智成以为自己惹到了战君宴，直接就瘫在了地上。
　　“完了！”
　　“完了～”
　　“完了……”
　　“范总，您怎么了？”
　　秘书有些疑惑，不就是一通语音吗？
　　也没有说什么啊，何至于把一个大集团的老总吓成这样？
　　范智成一想到自己打拼了半辈子的基业就要葬送手中，心里那叫一个惶恐忐忑啊。
　　此刻，就像有人在范智成耳边说一句，“天凉了，范家该破产了”一样。
　　不行，他不能眼睁睁地看着公司破产。
　　“快，手机给我。”范智成手哆哆嗦嗦地朝秘书伸去。
　　这边，证明了自己“清白”的战君宴像小孩子一般对着黎晚洇歪了一下头。
　　“嗯？”
　　“还不信吗？”
　　黎晚洇还未说什么，那边祈斯曜就笑出声了。
　　“天呐宴哥，没想到还能见到你这副样子。”
　　“啧啧啧……”
　　祈斯曜边摇头边道：“难得啊。”
　　黎晚洇有些尴尬，直接将手中的手机丢到了战君宴身上，“战君宴，你幼不幼稚？”
　　话落，她还往边上挪了一点，与战君宴隔开了点距离。
　　祈斯曜唇角还勾着呢，忽而一双冷眸落了过来，他倏地将上扬的唇角收了回去。
　　“倾倾，走，我带你……”
　　他话还没有说完，战君宴的手机响了。
　　摄人的视线收走，祈斯曜松了一口气。
　　看见倾倾看着自己，祈斯曜又清了清嗓音小声对她道：“宝宝，我刚刚可不是害怕宴哥，只是想带你到后院转一转，这1号公馆可漂亮了。”
　　祝倾榆笑了笑，并没有觉得他害怕人有什么。
　　毕竟战君宴那样的人她也怕。
　　战君宴的电话是范智成打来的，他哪有心思理会闲杂人等，所以直接挂断了。
　　一心想要挽救公司的范智成立马又拨打了一个过来。
　　战君宴脸色沉了沉。
　　黎晚洇看见备注了，和刚刚微信上的一样，于是开口道：“你还是接吧，不然人家还以为有什么事呢。”
　　电话一个接一个的打，总是有事的。
　　老婆发话了，战君宴只能接了电话。
　　滑动接听的那一刻，他一屁股往老婆那边坐了过去。
　　看着他这种不符合身份的举动，黎晚洇无声的笑了笑。
　　“您好，战总。”
　　战君宴点的是外放，一道男声通过手机传了过来。
　　声音里带着几分恭敬几分怯意。
　　“嗯。”战君宴淡淡应了一声。
　　那边的范智成坐在地上壮着胆子问：“请问战总是不是有什么事需要用到范某的？”
　　问出话后，范智成整个人都屏住了呼吸等着。
　　想知道自己犯了什么错惹到了这位爷。
　　“没有，我家小猫不小心按过去的，打扰范总了。”
　　黎晚洇又接收到了几道视线，他瞪向了战君宴。
　　你才是猫儿，明明是你按着我的手弄的。
　　这时，手机里传出拍马屁的话，“不打扰不打扰，只是没想到战总还养猫儿，实在是有爱心、细心啊。”
　　“猫儿”黎晚洇：“……”
　　她要是猫儿，就用利爪把战君宴挠一顿。
　　战君宴长指卷着黎晚洇的黑发，声调较之前缓了些许，“嗯，小猫儿很乖，得养。”
　　很乖的小猫儿又给了他一记眼刀。
　　见他今日竟然如此好说话，范智成大胆了些许，“这么乖想必很漂亮，不知道有没有这个荣幸能见一见战总的猫儿？”
　　“不能。”战君宴掐断了电话，手机往茶几丢去。
　　什么玩意儿，还想见他老婆？
　　手机落在茶几上“嗒～”了一声。
　　几人都朝他看了过去，祈斯曜问了一句，“宴哥，你这又是怎么了？”
　　“不和蠢人浪费时间。”
　　几人：“……”
　　气氛一时间变得有些微妙起来。
　　最尴尬的就是黎晚洇了。
　　她自从坐在这里，就没有几时自在过。
　　忽而一道铃声打破了这氛围。
　　战君宴掀起眼皮看了过去。
　　祈斯曜拿起手机道：“宴哥，是小初妹妹的电话。”
　　“接吧。”
　　那会发了照片，肯定是打来问这个的。
　　“好。”祈斯曜接通了电话并按了外放。
　　电话接通，季瑾初的声音就传了过来，“曜哥哥，你给我发的照片怎么回事？”
　　祈斯曜看向战君宴，想看他的意思。
　　手机里已经传出了季母焦急的声音，“斯曜，你是在哪里拍到这张照片的？”
　　“宴哥，怎么回？”祈斯曜极小声地问。
　　战君宴直接开口，“倩姨打算再次让人消失？”
　　“消失？”
　　“什么消失？是君宴吗？”季母急急地问着。
　　听到战君宴的声音，季瑾初心跳都加快了些许。
　　她连忙出声：“宴哥哥，照片里好像是哥哥以前的女朋友，妈妈说那个小男孩跟哥哥小时候长得一模一样，所以想问一问人在哪里。”
　　战君宴朝祈斯曜抬了一下下巴，然后便揽上了黎晚洇。
　　一副不打算开口的样子。
　　黎晚洇扯了扯唇，对他的表现挺满意的。
　　祈斯曜见状，连忙对着手机开口，“倩姨，如果照片里的人真的是川哥以前的女朋友，您打算怎么办？”
　　“如果孩子是瑾川的，当然要接回季家了。”说话的是季父。
　　“那孩子妈妈呢？”
　　手机里沉默了片刻才有声音道：“这个要看瑾川的意思，这么多年过去了，虽然他还忘不了，但是谁也不知道他心里想的是什么。”
　　祈斯曜想了想道：“那也就是说您二老不会反对了？”
　　“不会反对。”
　　祈斯曜看向战君宴，后者点了下头。
　　“照片是在丽水镇拍的。”
　　通话挂断了。
　　几分钟后，有一辆车朝丽水镇方向驶去……

第336章 像疯了一样疯狂地吻着
　　……
　　丽水镇，楚家小院。
　　“妈妈你看，爸爸给我雕的小老鼠。”楚辞举着一个木雕小老鼠朝宁楚柔喊道。
　　宁楚柔停下手中的动作看了过去，只见儿子手上拿着一只大耳朵木头老鼠，脸上洋溢着灿烂的笑容。
　　她扯了扯唇，回了句，“很好看。”
　　视线往旁边一偏，宁楚柔对上了季瑾川那深情的眸子。
　　只是两秒，她就将视线闪躲开了。
　　宁楚柔继续剥着小簸箕里的玉米，只是内心不似之前那般平静。
　　不多时，有一道阴影投了下来。
　　宁楚柔的动作顿住了。
　　“小柔。”季瑾川在她身旁蹲了下来。
　　“嗯。”宁楚柔继续剥着手里的玉米。
　　季瑾川见状，大掌握了过去，“小柔，我们再谈一谈。”
　　宁楚柔身子僵了僵。
　　季瑾川握着宁楚柔的手，很认真地说道：“小柔，跟我回去吧。”
　　“我们把小辞的病治好，陪他长大，看他娶妻生子。”
　　“如果你愿意，我们也可以再给他生个弟弟或者妹妹。”
　　“或者等他成年了，我们就游遍世界各地，把我们失去的那五年补回来。”
　　游遍世界各地，这是当时谈恋爱的时候宁楚柔说的。
　　当时她说希望能和他一起看遍这大好的世界。
　　不得不承认，宁楚柔被季瑾川说的美好未来感动了。
　　可是……
　　没有那么简单的。
　　她和他之间横的从来都不只是五年的时间，还有他的家人。
　　宁楚柔眼睛眨了眨，她回头往儿子那里看了一眼，然后抽回了自己的手。
　　“瑾川，你回去吧。”宁楚柔声音哽了哽，“把小辞带走，好好待他。”
　　这一天多的时间，宁楚柔能看出来季瑾川是喜欢儿子的。
　　所以，把儿子给他，他治好儿子，这是最好的方法。
　　她进不了季家的门，但是小辞是他季家的血脉，她相信季家不会不管的。
　　至少季瑾川不会。
　　季瑾川摇头，眼眸已经染了抹红，“要走我们一起走，不然我们就一起在这里。”
　　不行。
　　儿子的病需要尽快做手术，不能在这。
　　宁楚柔握着簸箕的手紧了紧，“瑾川，我说过，我对你已经没有喜欢了，小辞是你的孩子，我已经养了几年了，该你……”
　　宁楚柔的话还没说完就被一个力道拽住，接着她的唇瓣就被噙住了。
　　“唔～”
　　簸箕从宁楚柔膝盖上滑落，玉米散落了一地。
　　动静有些大，正在玩的楚辞看了过来。
　　见到爸爸妈妈在亲亲，他又立t马转回了头。
　　很快，小小的手遮住了眼睛，楚辞又将头转了过来。
　　小手撑开了一条缝偷偷看着。
　　爸爸妈妈在亲亲，他是不是很快就有弟弟或者妹妹了？
　　楚辞高兴极了，偷看了两眼就拿着季瑾川给他做的小老鼠跑回屋里去了。
　　原本季瑾川只是生气宁楚柔说那样的话，可是当他的唇触碰上她的那一刻，他便像疯了一样疯狂地吻着。
　　从再次见她第一面的时候他就想这么做了，只是怕把她吓着所以才一直忍着。
　　这会却是像决堤的水一样，根本收不住。
　　季瑾川单膝跪在了地上，一手扣住宁楚柔的腰将她压向了自己。
　　小柔，小柔……
　　季瑾川一边吻着一边在心底喊着宁楚柔的名字。
　　刚开始宁楚柔还能推搡几下，可是渐渐地她就沦陷于季瑾川这个并不温柔的吻里。
　　那被压制在心底某个角落的情感冲破而出，宁楚柔动了动唇。
　　感受到她的回应，季瑾川一阵欣喜，他吻得温柔了些。
　　怎么办？
　　感觉怎么吻都吻不够。
　　这个吻结束时，两人的气息尽数凌乱。
　　“小柔，你还是爱我的对吗？”季瑾川抵着宁楚柔的额头喘着粗气问她。
　　宁楚柔的心很乱，她不知道该怎么办。
　　“我去摘点菜弄午饭。”宁楚柔推开了季瑾川。
　　站起身的那一刻宁楚柔的脚还有些发软。
　　她也没有理会，直接逃出了院子。
　　看着那来回摆动的院子门，季瑾川的瞳孔缩了缩。
　　小柔，你到底在躲什么？
　　昨天季瑾川就不信，刚刚更是确定宁楚柔对自己的情意。
　　可是，小柔为什么要逃避？
　　季瑾川的眉头皱了皱。
　　**
　　饭桌上。
　　“小辞，你快吃。”宁楚柔给儿子挑了一块排骨。
　　“谢谢妈妈。”楚辞拿着筷子从汤盆里夹了一块排骨，“妈妈，给您。”
　　“谢谢宝贝。”宁楚柔将碗伸了过去。
　　“爸爸，这块给您。”楚辞给爸爸也夹了一块。
　　季瑾川将视线从宁楚柔那里收了回来，“谢谢儿子。”
　　楚辞笑了笑，夹起碗里的排骨就咬了一口。
　　“啊~”楚辞将排骨吐了出来。
　　“怎么了小辞？”宁楚柔立马放下筷子来到儿子身边。
　　楚辞大眼睛看着桌上的一盆排骨眨了眨，“妈妈，我没事，就是排骨有些烫。”
　　宁楚柔一手落在儿子的脑袋上，“张嘴巴，妈妈看看烫到了没有。”
　　“我看看。”季瑾川一手搭在了宁楚柔的手上道。
　　他是医生，所以宁楚柔才没有抽回被他按住的手。
　　爸爸妈妈都这般担心，楚辞听话地张开了嘴巴。
　　季瑾川仔细查看了一下，“没事，舌头微微红了一点，含两口凉水就不会不舒服了。”
　　楚辞合上嘴，“好，谢谢爸爸。”
　　其实那是楚辞张嘴前自己咬的。
　　“我去倒水。”宁楚柔道。
　　掌下的柔软离开，季瑾川才将手收了回来。
　　“爸爸。”楚辞超级小声地喊了季瑾川一声。
　　“嗯？”
　　楚辞说悄悄话一般地开口，“爸爸，妈妈今天做的菜好咸。”
　　闻言，季瑾川往桌面上看去。
　　他揉了揉儿子的脑袋，“没事，一会如实给妈妈说就好。”
　　宁楚柔倒了水出来，“小辞，来，你含一下。”
　　“不用了。”季瑾川接过宁楚柔手上的水放在了桌子上。
　　不用了？
　　宁楚柔小小的疑惑了一下。
　　“妈妈。”楚辞喊了一声。
　　宁楚柔弯下身子，“怎么了宝贝？”
　　“妈妈对不起，我没有被烫着。”楚辞很认真地道歉着。
　　宁楚柔顿了顿，温柔地问道：“那刚刚宝贝为什么那么说呢？”

第370章 洇洇的手被反握住了
　　楚辞看了爸爸一眼才说：“妈妈的菜太闲了。”
　　闻言宁楚柔又怔了怔，她朝那盆排骨看了过去。
　　那会她做饭的时候心不在焉的，所以放了几次盐也没有注意到。
　　“对不起，是妈妈的错，宝贝等一会，妈妈拿去加点水再煮一煮。”说着宁楚柔伸手去端排骨，但是有一双手却比她先了一步。
　　“太烫了，我端去厨房。”季瑾川道。
　　季瑾川端着汤盘往厨房走去了。
　　宁楚柔瞥了眼他那双昂贵的手，抿了抿唇对儿子道：“宝贝等妈妈一下。”
　　楚辞点头，“好。”
　　经过点折腾，三人终于重新吃上了饭。
　　“来宝贝，现在的味道合适了，快吃吧。”
　　宁楚柔的话刚说完，外面就传来了声音。
　　“楚家丫头在家吗？”
　　听声音是丽水这里的人。
　　宁楚柔放下筷子，“你们先吃，我出去看看。”
　　说着，宁楚柔就往外走了。
　　看着她的背影消失，季瑾川才收回了视线，“儿子，你先吃吧。”
　　要不是刚刚耽误了点时间，怕儿子饿肚子，季瑾川会出去看一眼。
　　宁楚柔小跑着打开了院子的门，见是何秋便问道：“秋姐，有什么事吗？”
　　“有人找你。”何秋侧了下身子往边上看去。
　　宁楚柔疑惑地往外走了一步。
　　下一秒，她整个人都僵住了。
　　见她这副反应何秋也没有多意外，因为黎晚洇给她打过电话了。
　　“妹子，我超市还要回去看着，就先走了。”
　　宁楚柔木木地点了下头。
　　何秋离开了。
　　走远后，何秋就给黎晚洇打了电话过去。
　　**
　　1号公馆西图澜娅餐厅里，黎晚洇几人正在吃午饭。
　　看到秋姐的来电，黎晚洇直接放下筷子拿起了手机很开心地开口，“喂秋姐。”
　　“小离，你说的人送到了。”何秋往回看了一眼。
　　“好的，麻烦秋姐了。”
　　之前祁斯曜给季家那边发丽水镇那边的地址时，黎晚洇就给何秋打了电话让她帮忙送一下人。
　　毕竟那边村里没有导航，但是何秋的超市就在村口容易找一些。
　　“不麻烦不麻烦，就是带个路而已。”
　　“不过小离，这几个人跟楚家丫头什么关系呢？看着不是很高兴的样子。”
　　“不是很高兴？”黎晚洇看向了战君宴，随即又追问，“秋姐你确定他们不高兴吗？”
　　“对呀，除了那个小姑娘，另外两个看着脸都是沉着的。”
　　“不过也有可能是我看错了。”
　　黎晚洇想了想道：“好的，谢谢秋姐，等有机会了我回去看你和小昊。”
　　何秋乐呵呵地笑了笑，“好。”
　　挂了电话，黎晚洇对战君宴道：“老公，刚刚秋姐说季叔叔他们看着不是很高兴的样子。”
　　“不会吧？”祁斯曜出声。
　　之前打电话问宁楚柔的消息的时候明明听着那么着急。
　　战君宴黑眸转动，眉尾向下压了压。
　　他轻嗤了一声，“原来也是知情人。”
　　“宴哥你是说季叔叔他们也知道季爷爷做的事？”
　　战君宴，“嗯。”
　　他这一肯定，另外几个人都担心了起来。
　　祁斯曜拿起了手机，“要不要我给川哥打个电话说一下？”
　　“人已经到门口了，打了也没用。”
　　祁斯曜，“那现在怎么办？”
　　“静观其变。”
　　战君宴声音有些沉。
　　毕竟是他判断失误了。
　　黎晚洇看出来他心里不好受，便伸了一只手去握住了他的手。
　　不过很快就被反握住了。
　　**
　　丽水镇这边。
　　三人看到真的是宁楚柔都怔住了，一时间只是盯着她看着。
　　宁楚柔想过会有这一天，所以接受得快一些。
　　“叔叔阿姨，小初。”她礼貌地问候了一声，然后让开了一点位置，“季瑾川在里面，你们快把他带走吧。”
　　宁楚柔双手紧紧地握成了拳头才不让自己失态。
　　她做好准备接受季家人的指责了。
　　“你为什么没有遵守承诺？”季母开口道。
　　听到妈妈的话，季瑾初倏地朝她看了过去。
　　“抱歉，但是是他找过来的。”宁楚柔想说自己并没有违背承诺。
　　季瑾初看得有点懵，“妈妈，您在说什么啊？”
　　季父开口对女儿道：“小初，你回车上去。”
　　“爸……”
　　季瑾初还想说什么，却被爸爸一个眼神给制止了。
　　季瑾初看了宁楚柔一眼，只能先回车上了。
　　不过她一直在留意外面的情况。
　　“瑾川找过来的？你不出现在他能遇到的范围他能找过来吗？”季母质问着。
　　“还有孩子是怎么回事？”
　　“你为什么要藏着我季家的骨血？”季父问。
　　宁楚柔不知道该怎么说。
　　从此刻季父季母的态度她就知道自己和季瑾川没有可能了。
　　而且，很有可能以后连儿子都跟她没有关系了。
　　指甲深深地陷入了肉里，宁楚柔不断地在心底告诉自己要撑住。
　　在屋里等了等没有等到宁楚柔回去，季瑾川就牵着儿子出来找了。
　　在看到院子外的人时他微微皱了皱眉。
　　“小辞，我抱你。”季瑾川蹲下身子就抱起了楚辞往院子门走去。
　　“爸爸，您放我下去。”
　　楚辞谨记着妈妈的叮嘱，爸爸身上有伤，不能让他抱。
　　可是楚辞话才说完，季瑾川一个箭步就将他抱到了宁楚柔身后。
　　“爸妈，你们怎么来了？”季瑾川一把将宁楚柔拉到了身后。
　　季父季母的视线一时间都落在了季瑾川怀中抱着的小男孩身上，脸上的情绪也都t不自觉地缓和了下去。
　　宁楚柔知道季瑾川断了一根肋骨，所以看到他抱着儿子就有些生气。
　　他要是不好，儿子的手术怎么办？
　　一想到儿子的病还有和他不知道怎么办的关系，宁楚柔心里就有些烦闷。
　　“把小辞给我。”宁楚柔直接将儿子抱了过来。
　　顿了几秒，宁楚柔将儿子往边上抱开了两步。
　　“妈妈，外面是什么人啊？”楚辞小声地问着。
　　宁楚柔朝儿子扯了抹笑，小声地回：“一会给宝贝说。”
　　季父季母同时往前了两步。
　　季瑾川听出刚刚宁楚柔的语气有些生气了，再想着以前爸妈并不是很喜欢她，后面又拿她的“墓”来威胁自己，所以知道肯定是爸妈说了什么不好听的话。
　　于是他有些不高兴地说道：“爸妈，你们先回去吧。”
　　说完季瑾川将院子门掩了过来。

第371章 我非她不娶
　　季母伸手挡住，“瑾川，刚刚那个是你的儿子。”
　　季瑾川都还没有说服宁楚柔跟自己回去，现在父母又来掺和，他就有些烦躁，“是我儿子又怎么样？”
　　“瑾川，怎么跟你妈妈说话的？”季父斥责了一声。
　　车上的季瑾初跑了下来，“哥哥，是晏哥哥告诉我们你在这里的。”
　　闻言，季瑾川怔了怔。
　　也就是这个怔住的功夫，季母推开了院门走了进去。
　　宁楚柔抱着儿子，把季母看成要抢她孩子的人一样警惕着。
　　“孩子，到奶奶这里来。”季母朝楚辞伸手。
　　奶奶？
　　楚辞看了眼眼前的陌生人，再看看自己的妈妈。
　　见妈妈一副要哭了的样子，楚辞很是心疼。
　　让妈妈不开心的都是坏人。
　　楚辞没有理会季母的话。
　　季瑾川看着母子俩，又看着自己的爸妈，一时间不知道该如何是好。
　　一时间，气氛变得有些僵。
　　楚辞比较单纯，他只想让妈妈开心，于是便对妈妈道：“妈妈，我肚子还没吃饱，我们回去吃饭吧，不然菜凉了。”
　　“小辞乖，再等等好吗？”虽然季父季母不喜欢自己，但是该有的礼貌宁楚柔还是有的。
　　不然那会她就该抱着儿子进屋了。
　　“饿了就快去吃饭吧，小孩子怎么能饿肚子呢？”季母看着宁楚柔催促道。
　　季瑾川，“小柔，要不先进去吧。”
　　宁楚柔抿了抿唇，抱着儿子往屋里走了。
　　季瑾川后脚跟了过去。
　　季母看向了季父，“老季，你说该怎么办？”
　　季父拍了拍季母的肩膀，轻叹了一声道：“怡儿，咱还有多少个五年呢？”
　　“爸妈，你们为什么对柔姐姐这样的态度？”
　　季瑾初总算看出来了，爸妈跟和曜哥哥那边问信息时的态度完全不一样。
　　“小初，以后你会明白爸妈的良苦用心的。”
　　为人父母者，谁会不想自己的孩子过得好呢？
　　季父季母相互看了一眼，都从对方眼里看到了答案。
　　屋里。
　　楚辞有些生气地坐着。
　　谁都不能让他妈妈不开心。
　　宁楚柔最了解儿子，自然知道他为什么生气。
　　只是，没有必要。
　　“小辞，不是说饿了吗？快吃饭吧。”宁楚柔端起儿子的碗和筷子打算喂他。
　　楚辞不会生妈妈的气，正打算自己吃就看到了走进来的几个人，他又坐着不动了。
　　季瑾川见状，率先开口，“爸妈，我不管你们来这里的目的是什么，小柔是我的妻子这一点这辈子都不会变。”
　　“如果你们接受不了，那就……”季瑾川喉结滚动了一下，接着往地上一跪，“当作从来没有我这个儿子。”
　　宁楚柔握着筷子的手紧了紧，心底被掀起了一阵涟漪。
　　但是很快就被她压制下去了，“季瑾川，你别这样，你跟你爸妈回去吧。”
　　五年前那道伤疤好不容易看不见了，宁楚柔不想再经历一次。
　　“哥哥，你干什么呀，你怎么能这么说？”
　　“你这样爸妈多伤心啊。”
　　季瑾初跑过来扶季瑾川，但是却没有扶动。
　　毫无疑问地，季父季母肯定伤心了。
　　“你真的是……”季父指着儿子想说些什么却又没说出来。
　　季母也一副很受伤的样子，“瑾川，你当真是这么想的？”
　　见妈妈一副很受打击的样子，季瑾初连忙放开哥哥的手臂跑去扶妈妈，“妈妈，妈妈您别激动，哥哥肯定是乱说的，您别当真。”
　　说完，季瑾初看向哥哥，“哥，你快点跟妈妈说你刚刚说的不是真的啊。”
　　季瑾川看了父母一眼，很认真地说道：“是真话。”
　　他看向宁楚柔，“我非她不娶。”
　　宁楚柔的心脏猛地颤了一下，接着她整个人就难受起来。
　　“砰~”宁楚柔手上的碗筷掉落在地上。
　　“小柔，你怎么了？”季瑾川起身两步跨了过去。
　　“妈妈，妈妈，您怎么了？”楚辞跳下凳子着急地在宁楚柔旁边喊着。
　　宁楚柔低头笑着摇了下头，“妈妈没事。”
　　她轻轻弄开了季瑾川的手，然后蹲下身子，“对不起宝贝，妈妈把你的饭打翻了。”
　　楚辞朝地上的碗看了一眼，“没关系的妈妈。”
　　宁楚柔笑着摸了摸儿子的脑袋，“妈妈重新给你打一碗。”
　　“谢谢妈妈。”
　　这一副温馨的样子把季父季母给看呆了。
　　活到这把年纪，自然最向往着团圆。
　　特别是这几年儿子都不着家，两人心里那是里里外外的苦啊。
　　一有什么宴会都是谈儿媳妇谈孙子的，两人每次都恨不得耳朵听不到。
　　况且上流圈里多的是对此冷嘲热讽的。
　　宁楚柔重新打了一碗饭出来。
　　她看着还站着的季家三人，对季瑾川道：“你让叔叔阿姨先坐下吧。”
　　到底是长辈，不管有多不喜欢她，她也不能让人在她这里受不好的待见。
　　说完，宁楚柔就开始喂儿子了。
　　季瑾川看了她两眼，然后拉开了餐桌旁的椅子，“爸妈，你们坐。”
　　季母看了季父一眼，然后跑到楚辞那边拉开了旁边的椅子坐下了。
　　“好吃吗？”季母问楚辞。
　　季瑾川皱了皱眉，又朝宁楚柔看了过去。
　　楚辞因为她让妈妈不开心，所以没有搭理她。
　　“小辞，妈妈说了要有礼貌。”宁楚柔对儿子道。
　　楚辞抿了抿嘴，有些不高兴地开口，“妈妈煮的饭最好吃了。”
　　季母笑得很开心，“好孩子，好吃就多吃点。”
　　季父见状，跑到怡儿旁边拉了个椅子坐下了。
　　老两口看着孙子都舍不得挪开眼，这倒是把宁楚柔弄得有些不自在了。
　　毕竟她坐在儿子这边，感觉季父季母的视线随时都能落在她身上一样。
　　季瑾川随时看着父母，生怕他们做出什么伤害柔儿母子的事来。
　　“中午了，你们不回去吃饭吗？”楚辞看着季母道。
　　他看着妈妈不高兴，只想着帮妈妈把人赶走。
　　可是他一副天真的模样根本让人看不出他是这样的心思。
　　季父季母有些许的尴尬。
　　才见到孙子，还没被孙子叫一声，他们还不想走。
　　季瑾初想起来的时候祈斯曜给她发的一条信息，说这里没有饭店。
　　于是便问了一句，“柔姐姐，我和爸妈能跟你们一起吃吗？”

第372章 宝贝，我有点想了
　　宁楚柔顿了顿，一时没有说话。
　　不是她不愿意，只是她这里粗茶淡饭的，哪里能入得了季瑾川父母的眼？
　　她等着季父季母拒绝，可是等了好一会儿都没听到他们开口。
　　“可……”
　　她才开口，季瑾川就说话了，“爸妈，你们现在赶紧走，车开快一点，到最近一个可以吃饭的地方还不会饿肚子太久。”
　　“相信我，我学医的，这一点还是比较清楚的。”
　　季父季母：“……”
　　这儿子当年是不是抱错了？
　　脸面问题，让季父季母开不了口说要在这吃饭，于是季母道：“我等我孙子吃饱了就走。”
　　季瑾川皱眉，“您别想做什么。”
　　“我做什么？这是我季家的孩子，儿子你觉得我该做什么？”
　　眼看着母子俩要吵起来了，宁楚柔出声道：“不然在这一起吃吧，我再去炒一个菜。”
　　季父季母异口同声：“好。”
　　他们答应得太快，倒是把宁楚柔弄愣了一下。
　　片刻后，她才道：“那我去炒菜。”
　　说着，她将手上的碗放儿子面前，“小辞自己吃，妈妈再去做一个菜。”
　　楚辞很乖巧地答应了，“好。”
　　宁楚柔去了厨房，季瑾川看了一眼跟了过去。
　　因为养有几只土鸡，宁楚柔的煮饭的时候都会多煮一些，米饭倒是够吃，所以添一个菜就好。
　　一顿饭，吃得几个人各怀心事的。
　　季母看了季父一眼，季父放下了筷子看向儿子，“回去后找个时间把婚礼办了吧。”
　　这话一出，季瑾川和宁楚柔呆滞住了。
　　＊＊
　　“宴哥，川哥回消息了。”收到季瑾川消息的祈斯曜猛地站了起来。
　　他边朝战君宴走去边道：“川哥说他那边一切顺利，还让我们到时候去喝一杯。”
　　祈斯曜将手机伸给战君宴看，“宴哥，看来川哥的事解决了。”
　　战君宴看了祈斯曜的手机t一眼，“嗯，看来发生了什么。”
　　祈斯曜有些好奇，想了想就给季瑾川打了个电话过去。
　　战君宴放下手上的东西拿起了手机。
　　Z：【老婆，瑾川的事解决了，不用担心。】
　　黑色的手机在修长的指间转动着。
　　“川哥，到底怎么回事啊？”
　　祈斯曜的声音传入耳中。
　　“哦，那行，那你发消息给我说。”
　　儿子在睡觉，季瑾川怕吵到他，所以给祈斯曜说微信上说。
　　“嘟～”
　　战君宴手上的手机停止了转动。
　　是黎黎吖：【好.gif】
　　看着那个跳动的表情包战君宴唇角微微上扬。
　　Z：【在做什么？】
　　黎晚洇的消息又过了一会才回过来。
　　是黎黎吖：【我和倾榆在影音室正准备看电影呢。】
　　祈斯曜正和季瑾川发着信息，突然就看到战君宴站起来往外走了。
　　“唉宴哥，你去哪里？”
　　“出去透气。”战君宴丢下了一句话。
　　祈斯曜愣了愣，随后也跟了上去。
　　他一边跟着一边回季瑾川的消息，最后发现来到了地下室。
　　“？？？”不是说透气吗？
　　电影正到高潮部分，黎晚洇正看得很认真，没注意到身边坐了个人。
　　祝倾榆倒是注意到了，她又往右边偏头，果然看到了祈斯曜。
　　祈斯曜对她做了个“嘘”的动作，然后朝她伸了手。
　　祝倾榆顿了两秒伸出了手，跟着祈斯曜悄无声息地离开了影音室。
　　影片是祝倾榆挑的，黎晚洇没有看过。
　　她好久好久没有看电影了，加上这会剧情好所以看得很投入。
　　战君宴只是坐在旁边也没有打扰她。
　　要是让公司里的高层看到他这般有耐心估计得惊掉大牙吧。
　　一个小时后，影片接近尾声。
　　“倾榆，你挑着这部片子太……”
　　黎晚洇的话随着转头没看到祝倾榆而戛止。
　　下一秒，手被一只大掌握住，她倏地将头偏到了这一边。
　　看到战君宴坐在身旁，黎晚洇有些惊讶地问：“你什么时候来的呀？”
　　战君宴揉捏着她的手指头，漫不经心地开口，“从女主开始犯蠢的时候。”
　　黎晚洇：“……”
　　女主哪里蠢了？
　　女主明明就是为了男主好。
　　只是，讨论这些没有意义。
　　“倾榆呢？”黎晚洇问。
　　“跟阿曜出去了。”
　　察觉他的声音不太对，黎晚洇问：“你好像不太高兴？”
　　战君宴喉咙溢出一个“嗯”字。
　　“是遇上什么事了吗？”
　　那会吃过饭后，他就和祈斯曜去了书房，黎晚洇以为是他工作上遇上了什么事，正准备开导一番，就听他道：“我居然没有一个影片对宝贝有吸引力。”
　　他一个大活人，坐在这里一个小时了她都没有发现。
　　要不是影片放完了，还不知道什么时候她才能注意到自己呢。
　　要是她，只要靠近一点他肯定就能发现了。
　　越想，战君宴心里就越有些不舒畅。
　　他松开了黎晚洇的手。
　　黎晚洇：“？？？”
　　谁能想到往日让人闻风丧胆的人物此刻竟然会因为老婆一个小时没有注意到自己而生闷气？
　　黎晚洇也是愣了愣。
　　不知道该如何解释，黎晚洇索性凑过去亲了他一口。
　　“对不起啦，我好久没看电影了，所以看得入迷了些。”
　　闻言，战君宴眼皮掀了掀。
　　“以后每周我陪你看一部。”战君宴重新将黎晚洇的手牵了过来。
　　只是这次他牵的是她受伤的左手。
　　“以后不会再让你受伤了。”
　　“好。”黎晚洇往战君宴的肩膀靠去。
　　其实她刚刚之所以看得那么入迷，主要是影片里的故事跟她有些许像。
　　就是都有不得已的苦衷需要离开爱的人。
　　索性结局是好的。
　　她相信，她和他的结局也会像影片里的那样幸福圆满。
　　战君宴的下巴轻轻抵在黎晚洇的脑袋上，嗓音轻柔道：“有什么想做的都可以跟我说，不要有什么顾虑，我都可以解决。”
　　战君宴最怕她因为孩子委屈了自己。
　　在他心里，她排在两个孩子前面。
　　“好。”
　　她和他好不容易再次走到了一起，自然可以一起做许多美好的事情。
　　比如他刚刚说的每周一起看一部电影……
　　黎晚洇脑子里开始有一些美好的画面。
　　就在这时，战君宴忽然没头没尾地说了一句，“宝贝，我有点想了。”

第373章 嘘，别让人听到了
　　黎晚洇的身子一瞬间僵住了，然后头又很快从他肩膀上离开，“我……我的手……还……还没好呢。”
　　不怪她想歪，昨晚上他就想那什么了。
　　只不过不小心碰到了她的手，她痛呼了一声，他才跑去洗冷水澡了。
　　看她这副紧张的样子，战君宴想到了她在身下瑟瑟发抖的模样。
　　还真是想立马再看一次。
　　只不过，战君宴的视线落在黎晚洇的左手上时沉了沉。
　　十刀真是便宜了杜敏艳。
　　见他看着自己的手还皱着眉，黎晚洇又道：“你昨晚上都差点把我的手碰出血了，你忘了吗？”
　　“说好了不能让芳姨担心太久的，所以我要好好养伤。”
　　不管怎么样，黎晚洇都要让战君宴打消念头。
　　“啧～”战君宴轻笑了一声，一手落在黎晚洇的后肩上，“不过是想亲个吻，宝贝你紧张什么？”
　　黎晚洇才露出惊讶的表情，唇瓣就被噙住了。
　　只是亲亲呀，那当然没问题呀。
　　黎晚洇回应了这个吻。
　　电影的片尾曲应景地唱到一句“想就这样吻你到白头”。
　　满满的爱意萦绕在影音室里，黎晚洇不知何时被战君宴抱过来坐到了他的腿上。
　　这个吻越来越缠绵。
　　突然，煞风景的祈斯曜推门而入，“宴哥，你们……”
　　看到里面的景象，祈斯曜立马退了出去，还关上了门。
　　跟在后面的祝倾榆没有看到里面在干嘛，有些疑惑地问：“怎么了？还没看完吗？我记得时间是到这个时候的呀。”
　　祈斯曜什么都没说，拽着祝倾榆的手就随手推开了一个房门。
　　祝倾榆还一脸懵的时候就被他抵在墙上开始亲了起来……
　　影音室里的两人已经结束了。
　　确切的说是战君宴还想继续，而黎晚洇不好意思单方面结束了。
　　黎晚洇深呼吸了几下，从战君宴腿上下来，“我们出去吧。”
　　战君宴呼吸很粗重，嗓音也暗哑得不行，“等等，已经敬礼了。”
　　黎晚洇愣了愣，垂眸朝某个位置看去。
　　黑漆漆的，只看到了一团耸立。
　　但她已然明白。
　　“你……”黎晚洇羞涩地将身子转了过去。
　　“不过是正常的生理反应而已，羞什么？”
　　话落，战君宴长臂一伸拉住黎晚洇的右手将她往后一拽。
　　“啊～”
　　黎晚洇还没反应过来就被抱了个满怀。
　　“嘘，别让人听到了。”
　　人？
　　黎晚洇想到了刚刚推门而入的祈斯曜，她没有再动。
　　“倾榆她们还在外面，你……你不要乱来。”他现在这副样子，黎晚洇真的有些担心。
　　“放心，只是缓缓。”战君宴说完便埋头在黎晚洇的脖颈间。
　　滚烫的气息喷洒在黎晚洇的脖颈，热度蔓延至她全身。
　　半个小时后，影音室的门打开。
　　黎晚洇四下看了看没见到祝倾榆她们的身影，以为她们到上面等着了，便想着往楼梯走。
　　但还未走开便被战君宴拉住了。
　　紧接着，她就看到战君宴敲了影音室旁边的门。
　　黎晚洇有些疑惑，“你敲门干什么？”
　　她话音刚落，门就从里面打开了。
　　祈斯曜和祝倾榆从里面出来时黎晚洇愣了愣。
　　主要是惊讶战君宴怎么知道两人在里面，没有多想其他的。
　　“宴哥你和嫂子……”祈斯曜剩下的话在战君宴睨过来时改了，“和嫂子看完电影了呀？”
　　“嗯。”战君宴淡淡地应了一声。
　　“倾榆，你挑的电影太好看了，我看得太入迷一直都没发现你走了。”黎晚洇对祝倾榆道。
　　祝倾榆点头，“我就是看网上说的特别好看。”
　　“那你刚刚怎么不一起看完呢？”
　　祝倾榆笑了笑，“没事，改天我再看一遍。”
　　祈斯曜牵上祝倾榆的手，“没事嫂子，到时候我再陪倾倾看。”
　　黎晚洇点头，“好。”
　　“对了宴哥，川哥的事问清楚了。”祈斯曜从身上摸出了手机，打开了和季瑾川的聊天页面给战君宴递了过来，“你看。”
　　战君宴接了手机，牵着黎晚洇往沙发那走。
　　两人一块坐沙发上后，战君宴才将手机给黎晚洇看。
　　祈斯曜见状带着祝倾榆坐到了吧台处。
　　他从酒架上取了一瓶红酒。
　　“季家会对小辞好的吧？”黎晚洇看完手机上的内容后问。
　　“有瑾川在。”战君宴不敢确定，但是有季瑾川在，相信不会有什么的。
　　战君宴放下了手机，他揽住黎晚洇的肩膀让她靠在自己身上，“瑾川不是那么容易妥协家里的人，如果家里不认孩子，他不可能会带回去的。”
　　黎晚洇点了点头。
　　想到楚辞的病，她又问：“那你说小辞的病能不能治好？”
　　那么可爱的一个孩子，身上却带着那种病，想想就让人t心疼。
　　想到这黎晚洇的心情就有些低落了下去。
　　战君宴拍了拍黎晚洇的肩膀，“别担心，瑾川会有办法的。”
　　“宴哥，来，给你一杯。”祈斯曜给战君宴端了一杯酒过来。
　　祝倾榆往黎晚洇面前放了个杯子，“晚洇，你身上有伤，就喝点水吧。”
　　黎晚洇坐直身子，“谢谢倾榆。”
　　祈斯曜打趣了战君宴一句，“宴哥你看嫂子多有礼貌，都会说谢谢，我给你送酒过来宴哥你怎么不跟我说一句？”
　　“想要谢谢？”战君宴掀起眼皮朝祈斯曜看去。
　　那眼神像是要赏祈斯曜一顿打一样。
　　祈斯曜立马怂了，“算了，这个要主动的，不能自己去要。”
　　那边就是拳击室，要是在老婆面前被他宴哥揍，多丢人啊。
　　战君宴移开了视线，拿起那会放下的手机丢了过去，“拿去。”
　　祈斯曜惊险地接住了手机坐在了沙发上。
　　“川哥这事算是告一段落了，等我回安城了去看一看他。”
　　“嗯。”战君宴朝祈斯曜伸了酒杯，“要是有情况的话及时给我说。”
　　“好。”祈斯曜的酒杯碰了过来。
　　喝了一口酒后，想到什么，祈斯曜开口，“宴哥……”
　　他瞥了黎晚洇一眼，缓缓继续，“你打算回安城吗？”
　　不管怎么说安城才是他的地盘，他们这些兄弟也都在安城，自然想着他也能回去。

第374章 弥补了他的一些遗憾
　　战君宴捏着酒杯的手一顿，继而缓缓道：“回啊，有事就回。”
　　言外之意，他不会回去在那里生活。
　　“行吧，来，再喝一个。”
　　知道他为了什么，祈斯曜没有再多说。
　　两人又碰了一次酒杯。
　　黎晚洇抿了抿唇，心里有些许的不好受。
　　就在她开始自责的时候，一只手落在她身上拍了拍。
　　“别乱想。”他说。
　　黎晚洇点头，将这件事暂时抛诸脑后。
　　喝了两杯酒后祈斯曜就带着祝倾榆离开了。
　　……
　　S国克里斯特宫。
　　“嫂子，你们准备好了吗？”宋星语来到哥哥嫂子的房间问。
　　黎晚洇她们过来有两天了，今天一行人打算出去转一转。
　　最积极的就是宋星语了。
　　毕竟她还有五天就到预产期了，等她生产后将会有一个多月的时间要在家里躺着，所以她必须趁这几天先敞快地玩一玩。
　　最主要的是，她馋了。
　　在克里斯特宫里她每天都是吃的营养的餐食，早就想念那些美味的食物了。
　　“马上就好了，你当心一点。”黎晚洇叮嘱了一句挺着大肚子走进来的宋星语，并快速朝她走了过去。
　　肚子里怀着宝宝，宋星语自然是小心的。
　　“嫂子，我哥哥呢？”宋星语没看到哥哥就问了一句。
　　“他到安安宁宁那里去给他们收拾了。”
　　原本这是黎晚洇要做的，但是她手上有伤，战君宴就主动去做了。
　　“哦。”
　　黎晚洇扶上了宋星语，“慢一点。”
　　“谢谢嫂子。”
　　宋星语视线往下时才注意到了黎晚洇的手腕，“嫂子，你的手怎么了？”
　　来这里的这两天黎晚洇的手都被袖子挡了起来，宋星语没有注意到。
　　这会因为收拾东西，她将袖子弄了起来，所以才被宋星语看到了。
　　“没事，已经快好了。”
　　看着缝了这么多针，宋星语又关心地问：“怎么会伤得这么重呢？”
　　这个位置的伤不好找借口，黎晚洇只能如实给宋星语说了。
　　听完后，宋星语愤愤地说了一句，“大伯母真的是太可恶了，怎么可以做出这种事。”
　　人心有善有恶，黎晚洇也不想说什么。
　　毕竟从认识杜敏艳母子开始，黎晚洇就不觉得她们是善的那一类。
　　“这事过去了，星星你坐一会，我去换套衣服就好了。”黎晚洇站起身道。
　　“嫂子，谢谢你。”
　　谢谢你保护哥哥。
　　这么大个口子，当时肯定很疼。
　　黎晚洇扯了扯唇，“爱是不需要说这个的。”
　　宋星语点了点头。
　　黎晚洇来到了刚刚收拾东西的桌子，打算将包包拉上的时候忽然想到了什么。
　　她提着包包来到宋星语这边，从夹层里面掏出了一个东西，“星星，这个给你。”
　　宋星语看向了黎晚洇掌心里的东西，“这是平安扣吗？”
　　黎晚洇点头，“嗯。”
　　“这是我生安安宁宁前求的，它给我带来了好运，我现在送给你，希望你也能平平安安的生下宝宝。”
　　“不行嫂子，这么重要的东西你还是自己留着吧。”
　　宋星语觉得是能保佑她的东西，所以不想收。
　　黎晚洇将平安扣放到了宋星语手上，“你拿着吧，我们都希望你能好好的，特别是你哥哥。”
　　想着哥哥确实有些紧张自己，宋星语便接受了，“谢谢嫂子。”
　　黎晚洇笑了笑，“那我去洗澡了。”
　　半个小时后，一行人出了门。
　　＊＊
　　11月的S国已经挺冷了的，所以几人便在商场里面逛的。
　　傅慕寒总统府有事，没有跟着。
　　即便是没事，他那个身份也是不能像她们这样在商场逛的。
　　要逛也必须是清场才行。
　　母婴店里。
　　黎晚洇一直在给宋星语挑选小宝宝的衣服和各种要用的物品。
　　“不用买这么多的嫂子，这些妈妈和慕寒全都准备了的。”
　　黎晚洇还在继续挑选，“他们准备的是他们的，这是我和你哥哥给你准备的，不一样。”
　　宋星语鼻头涌上了一股酸涩。
　　确实不一样，这是娘家这边给的爱。
　　想到什么，宋星语也加入到了给宝贝准备的行列。
　　之前的东西都是直接送到克里斯特宫挑选的，似乎少了点什么感觉。
　　这会倒是感觉挺不错的。
　　一旁，战君宴看着洇洇挑选这些宝宝的小物件，心底徒生了一抹遗憾和心疼。
　　遗憾的是他没有参与到这些，心疼的是她当初需要一个人去准备这些。
　　心里应该很难受吧？
　　黎晚洇放下小包被，转过身就看到战君宴眸色暗淡地看着婴儿的小衣服。
　　想了想，她似乎明白是因为什么。
　　“阿宴。”黎晚洇来到战君宴身边，“安安宁宁带的衣服有点少，你给他们挑两套吧。”
　　战君宴暗淡的眸子浮现了一抹光，“挑什么样的？”
　　“外衣，安安买80的，宁宁买73的就好。”
　　“好。”
　　“那就交给你了，我去给星星的宝宝挑。”
　　黎晚洇走开了。
　　她知道他失去了许多，所以想尽量给他找一些可以参与到宝宝们的事做。
　　这样也能弥补一些他的遗憾吧。
　　原本黎晚洇只是让战君宴挑两套衣服的，但是战君宴觉得合适的都拿了。
　　到最后，几个人快要把店给搬空了。
　　到了中午，根据宋星语的意思找了一家中西图澜娅餐厅。
　　宋星语点了一大堆自己想吃的，还有一个小火锅。
　　看了她点的东西战君宴皱了皱眉，“你现在不适合吃这些东西，换一些口感温和点的。”
　　宋星语唇角的笑容立马收住了。
　　为了心心念念的食物，宋星语开始对哥哥软磨硬泡，“哥哥，我就想吃这些，吃别的我没胃口。”
　　“不行。”战君宴态度很坚决。
　　“等你生了想怎么吃都行。”
　　战君宴觉得妹妹现在孕晚期正是危险的时候，吃这些乱七八糟的有个万一怎么办？
　　他就这么一个妹妹，怎么能不紧张？
　　宋星语脱口而出，“生了要喂宝宝怎么能想怎么吃就怎么吃？”
　　战君宴怔了怔，他想到了黎晚洇。
　　她现在也是会忌口，或者少吃。
　　看哥哥沉默了，宋星语又道：“不信你去问问嫂子嘛，这些都是可以吃的。”

第375章 我没有愿望了
　　战君宴站起身，他并未走开，只是观察着妹妹的反应。
　　宋星语自然不怕。
　　来之前她都给嫂子说好了，不怕哥哥去问。
　　战君宴又坐了回去，没再说这事。
　　他拿着菜单，按照洇洇的喜好点了几个菜。
　　半个小时后黎晚洇喂完宝宝出来，菜也刚好上齐。
　　看着桌上红绿相间的菜，宋星语都两眼放光了。
　　“哥哥嫂子，我们快吃吧。”
　　宋星语已经迫不及待了，说了一句就开始吃起来。
　　黎晚洇看着她笑了笑，片刻后她温柔地提醒了一句，“星星，这些虽然可以吃，但是不要贪嘴哦。”
　　虽然星星的胃被总统养好了，但是辛辣的东西吃多了总归不好。
　　“好，我就尝一些。”宋星语高兴地答应了。
　　看了宋星语片刻，黎晚洇转头对另一侧的战君宴道：“别担心，怀孕没有那么脆弱的。”
　　“你不知道，当初安安宁宁是早产，我连产前好好吃一顿的机会都没有。”
　　“这个时候是对孕妈妈最大的仁慈了，生了之后短时间内这些东西是真的一点都碰不得。”
　　战君宴点头，心里一阵心疼。
　　宋星语到底也还是担心，并没有敢多吃，每一份也就尝了两口。
　　这时，傅慕寒的视讯电话打了过来。
　　宋星语慌里慌张地扯纸巾擦嘴，然后挪了位置。
　　见妹妹这副像老鼠见了猫的样子，战君宴微微皱了皱眉。
　　“这么怕他还要偷吃？”
　　宋t星语朝哥哥看了过来，“哥哥，你不懂，我这不是怕，我是不想让慕寒担心。”
　　总统府多忙啊，她怎么可以让阁下担心呢？
　　宋星语接通了视频，“老公。”
　　傅慕寒带着点宠溺的声音从手机里传了出来，“宝宝在吃饭了没有？”
　　宋星语有些不好意思地瞥了哥哥嫂子一眼，“正在吃呢，我给你看看。”
　　她先将镜头对准了哥哥嫂子，傅慕寒喊了两人一声。
　　接着宋星语才给傅慕寒看桌上的食物，她特地强调了一句，“那些辣的都是哥哥嫂子吃的。”
　　手机那端傅慕寒轻笑了一声，“好，辛苦宝宝替我招待好哥哥嫂子。”
　　“都是哥哥嫂子在照顾我，他们还给宝宝买了一大堆的衣服用品。”
　　“嗯，哥哥嫂子那是疼爱我们的小星星。”
　　宋星语有些得意地挺了挺身子，“那是，我哥哥最爱我了。”
　　话落，宋星语又急急改口，“哦，不对，哥哥最爱嫂子，然后是我。”
　　听到这话，黎晚洇朝战君宴莞尔一笑。
　　片刻后，她的手被握住了。
　　“小语说的没错。”
　　最爱的是你。
　　黎晚洇手转了一下，和战君宴十指相扣上了。
　　她也是呀。
　　为了不耽误宋星语吃饭，傅慕寒提出要挂视频了。
　　“我今天把尽量把接下来一周的事情忙完，然后好好陪你。”
　　“好，拜拜。”
　　就在宋星语按挂断的那一秒，傅慕寒有声音传了过来。
　　“宝宝，少吃一点。”
　　少吃？
　　什么少吃？
　　为什么要让她少吃？
　　他是不是不爱她了？
　　一时间，宋星语脑子里好几个问题一闪而过。
　　看着迷糊的妹妹，战君宴开口道：“你以为他坐上这个位置能这么容易受骗？”
　　宋星语呆呆地看向哥哥：“？？？”
　　黎晚洇轻笑了一声，“星星，阁下知道了。”
　　宋星语反应了一会儿，“啊？为什么啊？”
　　黎晚洇看了战君宴一眼，笑着道：“大概是你欲盖弥彰地说了那一句‘辣的都是我和你哥哥吃的’的时候。”
　　宋星语：“……”
　　笨呐。
　　宋星语往自己脑门上拍了一下。
　　随即她就想给傅慕寒发消息，但是才拿起手机就看到他发过来的信息了。
　　F：【宝贝，想吃什么就吃，但是要注意自己的身体。】
　　F：【别吃难受了，我会心疼的。】
　　宋星语鼻尖一阵酸涩。
　　她在手机上按了几下。
　　满天星：【好。】
　　宋星语没有坐回去，对那些食物的执念已经没有那么深了。
　　饭后，休息了一个小时几人又换了个地方继续逛着。
　　怕折腾孩子，战君宴命人将两个小家伙先带回克里斯特宫了。
　　下午退去了早上的寒凉，暖洋洋的阳光打在身上很是舒服惬意。
　　别看宋星语要生了，其实就还跟个小女孩似的，看这也觉得热闹看那也觉得好玩。
　　她挺着个大肚子还这么的有活力，反观黎晚洇已经有些腿酸了。
　　其实她不知道的是宋星语在家里憋了好久了，所以即便有些累了她还想逛。
　　“嫂子，那里有个许愿池，我们也去许个愿吧？”宋星语突然指着个一个喷泉池道。
　　“好。”怕她有个什么闪失，黎晚洇都是跟随左右的。
　　两人来到许愿池前。
　　黎晚洇仰头看着面前壮阔的许愿池。
　　这个喷泉池是巴洛克式的，总高约19.8米，12.9米宽。
　　上面有好几个神像雕塑，雕刻得惟妙惟肖的。
　　池子中已经堆积了许许多多的硬币，面前还络绎不绝的有人许了愿往里面投币。
　　“六爷，硬币换过来了。”林毅拿了一小把硬币给战君宴。
　　“哥哥，快给我一个。”宋星语看过来道。
　　战君宴给妹妹拿了一个。
　　宋星语拿到硬币后立马握在两手手心，闭上眼睛对着许愿池许起愿来。
　　战君宴将剩下的硬币放到了黎晚洇手心，“许愿去吧。”
　　手心里满满当当的，黎晚洇微愣，“给我这么多干什么？”
　　战君宴笑得宠溺，“让你多许几个。”
　　“？？？”谁家愿望还能一下子许几个的？
　　神灵忙得过来吗？
　　宋星语许好愿望将硬币抛进了水池，然后立马朝两人看了过来。
　　“嫂子，你慢慢许吧，我在这边看看。”说着，宋星语往旁边的街头艺人那里走去。
　　傅慕寒派来保护她的人立马跟了上去。
　　战君宴给林毅使了一个眼色，后者立马去保护宋星语了。
　　战君宴看了妹妹两眼，确认安全后从身后拥住了洇洇。
　　“许愿吧洇洇。”
　　黎晚洇头微微往后扭了些许，“你不许吗？”
　　战君宴在她凑过来的侧脸上亲了一口，“我没有愿望了。”
　　他的愿望早已实现。
　　黎晚洇愣了愣。
　　就在这时，刚刚宋星语去的地方忽然人群混乱起来。

第376章 林毅是在让她撒娇
　　两个人倏地朝那边看去。
　　接着战君宴松开了黎晚洇，拉上她的手就往那边跑去。
　　“让一让，都别围着。”林毅喊着。
　　傅慕寒的人也在拦着民众。
　　看到宋星语坐在地上，战君宴和黎晚洇都担心不已。
　　两人双双跪在了宋星语旁边。
　　“星星。”
　　“小语。”
　　“有人推小语了吗？”战君宴冲一旁的林毅问。
　　“没有六爷，是语小姐自己往地上的。”
　　刚刚林毅正警惕着人群，忽然就见宋星语很痛苦的样子，然后就过来扶她。
　　结果她就支撑不住地往地上滑去。
　　怕弄伤她林毅没敢用力，所以就有了此刻宋星语坐在地上的样子。
　　随行的医生正在给宋星语检查。
　　“哥哥。”
　　“嫂子。”
　　“我……我肚……肚子……好痛。”
　　以为妹妹是中午吃辣的吃的，战君宴的脸色有些沉。
　　“阿宴，星星好像要生了，快点先送她去医院。”黎晚洇急急对战君宴道。
　　“要生了？”
　　不是吃坏肚子？
　　检查的医生也在这时说道：“阁下夫人要生了，需尽快送去医院。”
　　“通知阁下。”战君宴立马将妹妹抱了起来。
　　十分钟后，医院。
　　黎晚洇和战君宴焦急地等在产房外，宋星语已经被推进去了。
　　林毅匆匆走了过来，“六爷，已经通知阁下了，他正在往这边赶。”
　　“去将S国最好的产科医生找过来。”
　　因为之前错过了洇洇的生产，加上妹妹也怀孕了，所以战君宴特地去了解过女人生孩子的事。
　　知道很凶险。
　　“是。”
　　林毅又走开了。
　　黎晚洇靠进战君宴怀中，抱着他安慰着，“别担心，你看我生了两个宝宝都没事，星星和宝宝也会平安出来的。”
　　生孩子就跟去鬼门关里走一遭一样，但是他已经够紧张了，黎晚洇不想再给他增添焦虑。
　　更何况里面还是他唯一的妹妹。
　　黎晚洇将头贴在战君宴的胸膛上，扑通扑通跳动的心跳声清晰地传入她耳中。
　　战君宴抬手用力地抱住了黎晚洇，他嗓音低低的，“老婆，对不起。”
　　对不起当时没能陪在你身边，让你一个人承受着这些。
　　黎晚洇缓缓摇了一下头。
　　该说对不起的是她呀。
　　林毅返回来时就看到两人抱在了一起，犹豫了一下他还是上前了。
　　因为怕还有别的事吩咐。
　　“六爷。”
　　黎晚洇从战君宴怀里出来，林毅继续，“六爷夫人，刚刚联系了，说是本地最好的产科医生已经被阁下叫走了。”
　　其实傅慕寒早就为宋星语准备了最好的生产医院，但因为她提前发动送到了最近的医院，所以那会林毅将事情告诉他的时候他就联系医生了。
　　战君宴，“嗯。”
　　见他没有什么要吩咐的，林毅自动退到了一旁。
　　十五分钟后，傅慕寒赶到了医院。
　　整栋医院瞬间被管控起来。
　　毕竟总统阁下出现在这种场所，安保上肯定要严上加严。
　　“哥、嫂子，星星怎么样了？”
　　战君宴没有开口，黎晚洇道：“星星还在产房里。”
　　傅慕寒看向产房，眉头紧锁着。
　　这时元白领了几个人匆匆过来，“阁下，产科医生过来了。”
　　傅慕寒示意了一下，叫来的产科医生立马跟这个医院的人沟通起来。
　　简单的几句沟通后，傅慕寒穿上无菌服跟着新来的几个产科医生进了产房。
　　“阿宴，慕寒还有最好的产科医生都进去了，你放心吧。”
　　刚刚是因为没有人在里面陪着宋星语，所以会有些担心。
　　但是现在傅慕寒进去陪着了，至少可以放心些了。
　　“嗯。”
　　“我没事。”
　　“不用担心我。”
　　黎晚洇没再说别的。
　　现在只有陪他一起等待星星平安生宝宝出来。
　　之前她生安安宁宁的时候芳姨想跟着进产房陪着，她怕芳姨担心就没有同意。但是后来她问过芳姨，芳姨说她在外面担心坏了。
　　因为不知道产房里的情况，所以等待的每一分每一秒都是煎熬。
　　此刻她算是体会到了芳姨说的那种感觉了。
　　黎晚洇牵上了战君宴的手，和他一起等待着。
　　时间一分一秒的过去，战君宴一直维持着一个姿势不动。
　　跟站军姿一样。
　　他脸上除了担心没有背的情绪。
　　而黎晚洇t就不一样了，她小脸上一抹痛苦之色越来越明显。
　　下午逛街的时候她都已经觉得腿酸了，这会又站了这么久，她有些站不住了。
　　但是不想他担心，她一直在强撑着。
　　不过感觉实在是太难受了，黎晚洇悄悄地活动了一下脚。
　　她频繁的动作引起了战君宴的注意，“怎么了洇洇？”
　　“没事。”黎晚洇摇头。
　　即便她极力掩饰，战君宴还是看出来了。
　　黎晚洇趁机又活动了一下腿脚，还是不想让他为此担心。
　　突然，她的身体就腾空了。
　　战君宴将她抱了起来。
　　黎晚洇想说些什么，但是看到他绷着的脸又没有开口。
　　战君宴将黎晚洇放在了走廊的长椅上，半跪在她面前开始给她揉腿。
　　“累了为什么不说？”
　　他声音有些沉，亦或是说他脸色都不是很好。
　　黎晚洇抿了抿唇，轻轻出声，“老公，我就是腿有些麻而已，不碍事的。”
　　战君宴没有说话，手上的动作没停。
　　黎晚洇看他这副样子就知道他生气了，她朝一旁的林毅看去。
　　林毅表示自己也爱莫能助。
　　他猜六爷应该不是在生夫人的气。
　　战君宴确实不是在生黎晚洇的气。
　　他是在生自己的气，气自己那会只想着妹妹，忽略了身边的她。
　　走廊里都是低气压，黎晚洇一直在绞尽脑汁地想着怎么才能让他不生气。
　　林毅开始比画着，黎晚洇看了过去。
　　看了片刻她才看懂了。
　　林毅是在让她撒娇。
　　这……
　　黎晚洇朝两边看了看，傅慕寒带来的人站满了走廊。
　　大概是都感受到了这份低气压，众人的视线都落了过来。
　　看着半跪在地上给女人揉腿的矜贵男人，元白愣了好一会儿。
　　虽然元白经常看到阁下对夫人温柔、宠溺的样子。
　　但是眼前这位，更甚。
　　考虑了片刻，见眼前的男人依旧那副样子，黎晚洇决定采纳林毅的方法……

第377章 丢人丢到S国了
　　可是她想了又想，都想不出什么撒娇的话。
　　看他还在按着，黎晚洇便伸出手按在他手背上，“好了老公，你按得好舒服，我的腿已经不麻了。”
　　“你快起来吧。”黎晚洇伸了伸腿，“你看，已经没事了。”
　　因为想着要哄他，黎晚洇的声音比平时软了一些。
　　见他没有动静，黎晚洇又将红唇凑了过去，“吧唧”一下亲了他一口，“谢谢老公。”
　　某人的脸终于没那么冷了。
　　不过，该教育的还是要教育一下。
　　虽然他自己忽略了，但是她这种不说事的做法也不可取。
　　“以后知道怎么做了吗？”战君宴肃着张脸问。
　　黎晚洇顿了一下，点头，“知道了。”
　　“再遇到这种情况怎么做？”
　　“第一时间跟你说。”
　　战君宴用手点了一下黎晚洇的额头，“记住你说的，下次再犯就收拾你。”
　　黎晚洇：“……”
　　当着这么多人的面说这样的话，她不要面子的吗？
　　黎晚洇抬眸看去，见林毅和元白都憋着笑。
　　不止他们，其他的人也低着头肩膀一耸一耸的。
　　黎晚洇：“……”
　　丢人都丢到S国了。
　　战君宴才坐到黎晚洇旁边电梯方向就传来了脚步声。
　　两人同时看了过去，只见黛丝夫人脚步匆匆走了过来。
　　“星语怎么样了？”黛丝夫人人未走到跟前就先问出声了。
　　战君宴和黎晚洇站了起来。
　　等黛丝夫人走到面前后，战君宴开口，“夫人，妹夫和医生已经进去了，您不用担心。”
　　黎晚洇扶上了黛丝夫人，“应该没那么快，夫人您先坐着吧。”
　　黛丝夫人被黎晚洇扶着坐在了长椅上，她眼睛直直地盯着产房门口看。
　　面上忧心忡忡的。
　　黎晚洇看了战君宴一眼，坐在黛丝夫人身旁去安抚她担心的情绪了。
　　林毅叫人抬了一张沙发过来，战君宴也坐下了。
　　三人都很统一地望着产房门口，脸上或多或少的显露着一抹担心。
　　没多久傅慕寒的姐姐一家也来了。
　　傅慕斐一到也同样关心地问了一下情况，得知还在产房里便一起跟着等待了。
　　chris大眼睛转了转，然后轻轻扯了扯妈妈的衣袖，“妈咪，我想去漂亮姨姨那里。”
　　傅慕霏往黎晚洇这边看了一眼，叮嘱了女儿一句，“不要烦晚晚阿姨哦。”
　　chris小脑袋瓜子点了一下，然后在妈妈的脸上亲了一口就来黎晚洇这边了。
　　“外婆、漂亮姨姨，chris可以跟你们一起坐吗？”
　　黛丝夫人还担心着儿媳妇的情况，朝外孙女点了一下头便继续关注着产房那边了。
　　黎晚洇挪了点位置，让chris坐在了她和黛丝夫人的中间。
　　相比于大人们的担心，chris则是比较高兴的。
　　因为她很快就会有妹妹了。
　　等了一会儿，chris都没有等到弟弟。
　　小孩子的耐心总是要少一些的，chris忍不住问黎晚洇，“漂亮姨姨，舅妈什么时候才能把妹妹生出来呀？”
　　黎晚洇将视线落到了chris身上，她摸了摸chris的脑袋小声地回：“还要等一会哦，chris要是等累了阿姨陪你玩一会好不好？”
　　chris想了想，摇头，“不用了，谢谢漂亮姨姨。”
　　她要等妹妹出来呢。
　　黎晚洇扯扯唇角，手轻轻拍了拍chris。
　　chris伸手进衣服口袋里摸了摸，没一会儿将手伸到黎晚洇面前，“漂亮姨姨你看，这是我给妹妹准备的礼物，你说她会喜欢吗？”
　　黎晚洇看向了chris的手，上面躺着一枚兔子发夹。
　　钻石的，正闪闪发亮着。
　　此刻，chris的眼睛正如发夹上的钻石那般闪耀地看着黎晚洇。
　　只是，星星的宝宝还不知道是弟弟还是妹妹呢。
　　黎晚洇轻抿了一下唇，小声道：“会的，只是妹妹还太小不能接触发夹这种东西哦，chris到时候直接给舅妈拿着好不好？”
　　chris乖巧地点头，“好。”
　　黎晚洇刚和chris说好，元白就走了过来。
　　元白对黛丝夫人道：“老夫人，医院外集聚了许多民众，需要处理一下吗？”
　　许愿池广场的事被报道了出去，有人认出了宋星语的身份。
　　傅慕寒在位这些年对S国有很大的贡献，民众都十分的爱戴。
　　所以便有民众聚集到医院外为阁下夫人祈福。
　　黛丝夫人虽然在担心儿媳妇，却也可以从容地给出了建议，“让人时刻关注着，谨防有闹事的，进出医院的人也都检查一遍。”
　　“是。”
　　元白去安排了。
　　众人足足等了两个半小时产房才终于有了动静。
　　产房门打开的一瞬间，众人都站起身朝产房围了过去。
　　出来的是助产医生。
　　“怎么样？大人没事吧？”黛丝夫人问。
　　医生，“黛丝夫人，阁下夫人没事，她为阁下生了一个小少爷，母子平安。”
　　闻言，众人悬着的心才终于落下了。
　　“那就好、那就好……”黛丝夫人喃喃道。
　　“阁下夫人还要在里面观察一段时间，阁下说让你们别担心，可以先去休息会儿。”
　　等了这么久，除了战君宴和安瑾修，几个女人确实有些倦了。
　　得知都平安众人也放了心，于是便找了个地方休息着。
　　等宋星语转入病房后黎晚洇和战君宴去看了看她，然后就回了克里斯特宫。
　　毕竟还有两个小家伙在等着呢。
　　**
　　医院vip病房。
　　傅慕寒劝了好久黛丝夫人终于舍得走了，不过走之前自然是千叮咛万嘱咐了一番。
　　终于没有旁人后，傅慕寒坐在病床边握着宋星语的手亲吻了一下，“宝贝，谢谢你。”
　　谢谢你为了我经历生死。
　　谢谢你为我生下宝宝。
　　宋星语唇角挂着一抹笑看着傅慕寒，见他脸上绷得有些紧，便开玩笑道：“要是让人知道总统哭了会不会影响阁下的形象啊？”
　　在宋星语生宝宝的过程，傅慕寒的眼眶一直都是红着的。
　　之前谈心的时候宋星语就说过不用他进去陪产，但是他今天进去了。
　　也幸好他进去了。
　　天知道她一个人在里面害怕无助的时候看到他心里有多高兴。
　　只是，全程他亲眼看着，估计那份冲击短时间内不会消失。

第378章 宝贝不脏
　　宋星语可以感受出来的。
　　从产房出来后，他事事都是小心翼翼的。
　　把自己的神经绷紧得有些紧了。
　　“我不在意。”
　　他为了自己的爱人流泪，并不觉得有什么丢人的。
　　傅慕寒别了一下宋星语额前的乱发，倾身往她光洁的额头上亲去。
　　宋星语躲了一下。
　　生宝宝那会她出了好多汗，即便是擦过她也觉得还是脏的。
　　“怎么？”傅慕寒低声问。
　　“脏。”
　　傅慕寒微顿了一下，而后头压下。
　　“宝贝不脏。”
　　傅慕寒在宋星语的额头上亲了一下。
　　她流的每一滴汗都是为了给他生孩子，他怎么可能会嫌脏？
　　宋星语心口发软，浑身的不适似乎在这一刻都消失了。
　　倏地，宋星语感觉胸骨处一凉t。
　　她垂了眸子看去，余光只是看见了一抹蓝。
　　“是项链吗？”
　　“嗯，宝贝抬一下头，我给你戴上。”
　　这条璀璨之星项链是傅慕寒早就给宋星语准备好的生宝宝礼物，那会从产房出来时他就命元白回去拿了过来。
　　宋星语很是欣喜道：“先给我看看吧。”
　　傅慕寒将项链拿给宋星语看。
　　项链吊坠中心是一颗心形蓝钻，被白色碎钻组成的星星包围着。
　　“哇塞，好漂亮呀。”
　　看着她那泛着光的眸子，傅慕寒的情绪终于好了一些。
　　“喜欢吗？”
　　“嗯，我好喜欢，老公你什么时候买的？”
　　宋星语真的太喜欢了，唇角和眉眼都是弯着的。
　　“八月份有一场私人拍卖会，那个时候买的。”
　　八月？
　　原来他那么早就准备了。
　　宋星语的心被填得满满的。
　　“老公，帮我把这个一起，先放起来。”宋星语抬手将头上的兔子发夹摘了下来。
　　“嗯？”
　　宋星语解释道：“坐月子又不能洗澡洗头发，身上脏兮兮的，不能把它们弄脏了。”
　　“老公，你快帮我放好。”
　　傅慕寒微微蹙眉，片刻后他道：“那就后面再给你戴。”
　　“嗯。”
　　“元白。”傅慕寒朝客厅方向喊了一声。
　　很快，元白出现。
　　“阁下。”
　　“把这个好好存放好。”傅慕寒将手中的项链和发夹递了过去。
　　“是。”元白小心地接了过来。
　　想着下午被着急忙慌中断的事，元白看着傅慕寒犹豫了一下。
　　看阁下大人此刻所有心思都在夫人身上，连刚出生的小少爷都没有去看，元白便罢了想法。
　　傅慕寒一双蓝眸都在宋星语身上，没有留意到元白，但是宋星语注意到了。
　　于是等人出去后，她问傅慕寒，“老公，你是不是事情还没忙完？”
　　中午视频的时候他还说尽量今天把事情忙完的，可是她突然发动了，肯定打乱了他的安排。
　　“不碍事。”
　　原本安排有一个会议的。
　　之前打算空出时间陪她待产，然后安排了一个会议打算把各项工作安排出去。
　　“老公，我现在躺这里也没事了，你有事就先去忙吧。”
　　宋星语向来都是不希望自己影响他的。
　　而且，她觉得他需要一些事情将陪产的事从脑子里抹去。
　　傅慕寒看了两眼，轻轻揉了揉她的脑袋，“好，那宝贝等我一个小时。”
　　虽然不想离开她，但是将事情安排妥当了接下来才能好好陪她。
　　“嗯，你快去吧，我睡一会。”
　　“好。”
　　傅慕寒出去了，但是不到几分钟他又进来了。
　　一起进来的还有几个人，搬了一张单人沙发和小桌子放在了窗子那边。
　　宋星语怔了怔。
　　他难道要在这里办事？
　　“老公，你可以到客厅那里办事呀。”宋星语开口道。
　　“宝贝，我尽量小声一些。”
　　宋星语摇头，“我是说客厅更方便一些。”
　　客厅宽敞明亮，处理工作肯定比这里好。
　　“没事，这里也方便，我尽量小声。”
　　宋星语没再说什么。
　　等人放好桌子后，元白摆手让他们出去，然后将笔记本电脑还有一些文件夹放在了桌子上。
　　文件和电脑都是他回去拿璀璨之星的时候一块带的，那时候想着有机会就跟阁下说，没想到这么凑巧就派上了用场。
　　“阁下，剩下的工作都在这里了。”
　　见床上的人闭上了眼睛，傅慕寒也坐下了。
　　他拿起了一旁的文件处理起来。
　　仔细一看，他翻阅的动作很轻，但是阅读的速度极快。
　　花了四十分钟，傅慕寒将文件都处理完了。
　　他朝床上看了过去，片刻后才低声开口，“把之前的会议安排一下。”
　　话落，他站起身。
　　元白点头，先用手机发了一条信息出去，再打开了桌面上的电脑。
　　傅慕寒走到了病床边。
　　宋星语睡着了，还睡得很熟。
　　逛了大半天的街，又耗费了那么多的体力生宝宝，她确实困了。
　　傅慕寒站在床边看了她片刻，等元白小声的说会议安排好了，他才走了回去。
　　坐下后，傅慕寒对着电脑看着围坐在长桌旁的一众议员。
　　他点了下头，开口的第一句话就是，“我夫人在休息，希望各位小声一点。”
　　听他这么一说，众议员想起今日阁下夫人生产之事，纷纷恭喜了一句。
　　平时不苟言笑的男人唇角一直上扬着一个好看的弧度。
　　等众人恭贺完了之后，傅慕寒说了声谢谢。
　　接着他很快就进入了正题，“我接下来要陪夫人，所以我们长话短说。”
　　“哈耶顾问，H国外交的事你代我去走一趟。”
　　哈耶，“是，阁下。”
　　“F国提出的经济联盟一事费罗议员、利特议员、萨尔议员，你们几个负责一下。”
　　傅慕寒有条不紊地进行着工作安排。
　　半个小时后，傅慕寒合上了电脑。
　　他眉宇间染上了倦意。
　　这半个月，为了空出时间陪老婆待产，傅慕寒也是忙碌不已。
　　经常是从总统府回来后，陪宋星语一会，等她睡了又去了书房。
　　“阁下，您去另外一间屋子休息吧，已经给您收拾好了。”
　　这个Vip套房是三室一厅最豪华的。
　　傅慕寒捏了捏眉心，“不用了，我就在这里休息，你出去吧。”
　　元白想劝一句，但是张开嘴却又改了口，“那您早些休息。”
　　元白抱着文件离开，傅慕寒脱掉了外衣躺在了宋星语旁边。

第379章 比你咬的都疼
　　满身的疲倦在看到身侧躺着的人时好像都在快速地散去了。
　　傅慕寒轻轻砰了一下宋星语的脸，一双蓝眸温柔似水。
　　不多时。
　　“叩叩～”
　　有人轻轻敲响了门。
　　傅慕寒看着还睡得香甜的人，缓缓起身去开门。
　　门外，月嫂王阿姨抱着宝宝站在外面。
　　见到他，王阿姨问候了一声，“先生。”
　　傅慕寒看了一眼儿子，“嗯，有事吗？”
　　“先生，该给夫人开奶了。”
　　“开奶？”
　　王阿姨，“对，夫人生完宝宝后要尽快开出奶，不然到时候乳汁淤积成乳腺炎会对乳房造成伤害的。”
　　一听会这么严重，傅慕寒立马重视了起来。
　　“进来吧。”
　　丢下话，傅慕寒立马转身走回床那边。
　　他柔声地叫着熟睡中的宋星语，“老婆。”
　　“老婆，醒一醒。”
　　傅慕寒喊到第三声的时候宋星语动了。
　　“嗯～”宋星语动了动腰身，“老公你忙完了呀？”
　　“嗯，王阿姨来给你开奶了。”
　　宋星语闻言瞬间呆滞住了。
　　见她如此害怕的样子，傅慕寒有些疑惑地问了一句，“怎么了？”
　　宋星语摇头，然后看向王阿姨问：“能让宝宝吃配方奶吗？”
　　王阿姨看了傅慕寒一眼才回答，“夫人，母乳喂养对宝宝更好。而且我看了，夫人的奶水应该是充足的，只要开了就好。”
　　一听是为了宝宝好，宋星语心底那些害怕减少了一些。
　　“那就来吧。”
　　见她这副豁出去一般的模样，傅慕寒又问：“老婆，到底怎么回事？”
　　之前宋星语开过一次奶，那时候傅慕寒跟着黛丝夫人她们在客厅，并没有看到。
　　宋星语有些小委屈地看着他，“开奶很疼。”
　　似是真的太害怕了，宋星语脑子短路一般加了一句，“比你咬的都疼。”
　　宋星语：“……”
　　傅慕寒：“……”
　　王阿姨低着头在憋笑。
　　宋星语将自己缩进了被子里。
　　啊啊啊，太丢人啦。
　　她说的都是什么啊！
　　整个房间就只剩了王阿姨怀里宝宝发出的声音。
　　傅慕寒勾了勾唇角，看向王阿姨时那唇角的笑意又没有了。
　　“王阿姨，你等几分钟再过来。”
　　王阿姨往床上的凸起看去，“好。”
　　出去前，王阿姨说了一句，“夫人刚生完宝宝，尽量保持好心情。”
　　她话音刚落，宋星语掀开了被子。
　　“王阿姨，现在弄吧。”
　　脸都丢了，躲也不能一直躲着。
　　还不如就现在面对了。
　　“好，我先把小少爷放下，夫人您移一下身子。”
　　宋星语腾出了一点位置，王阿姨将宝宝放在了她身旁。
　　“先生、夫人，我去打一盆热水，你们先照看一下小少爷。”
　　傅慕寒点头，宋星语应了一声“好”。
　　王阿姨出去了。
　　宋星语的注意力被身旁的宝宝吸引，没再顾上窘迫了。
　　被包裹住的宝宝小脑袋一直动来动去的，像是在找什么东西一样。
　　很快，包裹着的包被被蹬开了。
　　宋星语伸手给儿子掖了掖包被。
　　“老公，儿子的眼睛跟你的一样漂亮。”
　　以前宋星语就憧憬着生一个蓝眼睛宝宝，现在终于如愿了。
　　“像你的应该会更好看。”
　　傅慕寒更喜欢宋星语的眼睛。
　　漆黑，纯净，像一汪清泉那般。
　　虽然觉得傅慕寒在哄自己，但是宋星语心里还是很开心的。
　　她伸了一根手指触到儿子脸上，嗓音很轻，“宝宝，我是妈妈呀。”
　　小家伙立马朝宋星语手指这边偏了脑袋。
　　此时的宋星语还不知道这是宝宝饿了的举动，只觉得宝宝跟她互动了，心里很高兴。
　　一旁，傅慕寒看着这一t幕，心里无比的满足。
　　不多时，蓝眸落在了宋星语那张温柔尽显的脸上。
　　很快，王阿姨端了热水进来。
　　看到宋星语拿手指在逗宝宝，她立马道：“哎哟，小少爷饿了，夫人我们要加快点速度了，让小少爷饥饿的这个劲多给您吸吸，很快就能开出来的。”
　　话落，王阿姨拧了一把热毛巾，“夫人，请您把衣服掀起来。”
　　宋星语的手顿了一下，她看向傅慕寒，“老公，不然你先去洗漱一下。”
　　“等会再去。”傅慕寒说话的时候，已经伸手替她撩衣服了。
　　主要是听说开奶很痛，傅慕寒想陪在她身边。
　　宋星语还没来得及羞涩衣服就被撩起来了。
　　“生了孩子都是这样，没什么害羞的啊。”王阿姨对宋星语说了这么一句就动手给她乳房做清洁了。
　　宋星语的脸颊迅速升温。
　　除了傅慕寒，还没有人碰过她这么私密的地方。
　　感到羞涩是难免的。
　　很快，宋星语就顾不上害羞了。
　　因为实在是太疼了。
　　“嘶～”王阿姨按压对挤的时候，宋星语紧咬着的唇齿间忍不住溢出痛呼声。
　　“很痛吗老婆。”傅慕寒立马问道。
　　王阿姨开口，“夫人，开奶是会有点痛的，您忍忍。”
　　“开了奶小少爷就能吃上母乳了。”
　　王阿姨后面这句话给了宋星语不少的勇气，她对傅慕寒说了一句，“没事，我可以承受。”
　　说着，宋星语闭上了眼睛。
　　看着她这副样子，傅慕寒心疼不已。
　　“这个要弄几次才能开出来？”傅慕寒问。
　　“一般就一到两次，那会给夫人弄过一次了，这次应该可以开出来的。”
　　傅慕寒一听不会很多次，皱着的眉这才松了松。
　　许是觉得夫妻俩太紧张了，王阿姨一边弄一边说：“夫人的乳型很好，开奶后喂奶基本上不会受罪的。”
　　“这边已经有乳汁出来了，可以让小少爷试一下。”
　　傅慕寒看了过去，宋星语也睁开了眼睛。
　　王阿姨掀开了另外一边敷着的毛巾，“夫人，您往小少爷这边侧一下身子。”
　　宋星语照做，傅慕寒扶了一手。
　　等宋星语侧好身子后，后腰处就抵了东西。
　　傅慕寒给她腰那里放了一个枕头。
　　王阿姨做了清洁后就帮助小家伙去吃奶了。
　　当宝宝含上来的那一瞬间，宋星语直接倒吸了一口凉气。
　　这比刚刚阿姨弄得还要痛。
　　小家伙似乎还不太会，把她弄得好痛好痛。
　　心疼老婆的总统大人见状直接道：“先停一下。”

第380章 洇洇提出要二胎
　　王阿姨听了连忙道：“先生，要喂母乳的话，这一步迟早要踏过去的。拖得越久，对夫人越不利。”
　　宋星语朝傅慕寒伸了一只手，“我没事，要不……你先去洗澡吧。”
　　说这些话的时候，宋星语的眉头都是皱着的。
　　傅慕寒没再说停止的话，也没有离开。
　　宋星语真的好痛，牙关都是紧紧咬着的。
　　“夫人，再坚持一会。”王阿姨在一旁给她加油打气着。
　　宝宝努力地找着吃的。
　　似乎是吃不到宝宝有些着急，小小的脸皱着的，小手也胡乱地挥舞着。
　　感受到软软的触碰，宋星语将视线落到了宝宝身上。
　　看着软乎乎的小家伙，宋星语感觉没有那么难以忍受了。
　　于是乎，她的视线一直停留在儿子身上。
　　几分钟后，看到儿子皱着的小脸松开，宋星语小声地问：“王阿姨，宝宝这是吃上了吗？”
　　王阿姨看了两眼，点头，“吃上了的，如果没吃上宝宝会吐出来的。”
　　这一刻，宋星语的脸上浮现出欣喜的笑容。
　　吃奶的宝宝好乖呀。
　　她都忘了疼痛了。
　　看着她再一次这么勇敢，傅慕寒那颗心被柔软得一塌糊涂。
　　傅慕寒在心底发誓：此生定不相负。
　　王阿姨看了几眼，开口，“夫人，趁小少爷吃着，我帮您把另一边的也给开一下。”
　　宋星语顿了一下，“那我……”
　　“您不用动，就这个姿势就行。”
　　“……哦。”
　　怕影响到宝宝吃奶，王阿姨再次上手的时候，宋星语动都没有动。
　　前前后后持续了接近一个小时，王阿姨才将睡着的宝宝抱了出去。
　　傅慕寒给宋星语倒了一杯水。
　　等她喝了之后，他俯身在她额头上亲了一口。
　　“辛苦了宝贝。”
　　宋星语摇头，“不辛苦。”
　　此刻，她脸上洋溢着一抹发自内心的笑。
　　有孩子，有他的理解、心疼，心里暖暖的。
　　傅慕寒抚摸着宋星语的脸，嗓音温柔道：“继续休息吧。”
　　那会王阿姨说要隔两个小时要喂一次宝宝，傅慕寒真的是太心疼她了。
　　虽然那会睡了一会，但是宋星语还是累的。
　　“好。”宋星语顿了顿，继续，“但是我想先去上个厕所。”
　　“我好像……那个漏了。”
　　她需要去换一下东西。
　　那会一直在喂宝宝，她没好意思说。
　　宋星语想要起来的时候，却直接被傅慕寒给抱起来了。
　　“哎呀，你别抱我，别把你身上整脏了。”宋星语急急对傅慕寒道。
　　“不怕。”傅慕寒径直将宋星语抱向了卫生间。
　　宋星语确实漏出来了，傅慕寒不怕脏地帮她处理着。
　　宋星语有些不好意思，也有些许的罪恶感。
　　居然让S国尊贵无比的总统大人给她做这种事。
　　罪过，罪过！
　　不过转念一想，他是总统没错，可是他也是她的老公呀。
　　而且，她才为他拼了一次命。
　　这么一想，宋星语又心安理得地接受着总统大人的服务了。
　　＊＊
　　克里斯特宫这边。
　　黎晚洇洗完澡从浴室出来，看到战君宴站在落地窗前。
　　她忽然生了逗弄的心思，于是便轻声走了过去想要吓一吓他。
　　但是她脸上才装出吓人的模样，举起的手还没落下，战君宴就转过了身子。
　　接着，她被他拥进了怀里。
　　黎晚洇这才察觉到了他情绪有些不对。
　　“老公，你怎么了？”黎晚洇轻声地问。
　　“没事，就想抱抱你。”
　　其实战君宴是羡慕傅慕寒了。
　　羡慕他能看着自己的孩子出生。
　　今天看着傅慕寒围绕在妹妹母子身旁时，战君宴为妹妹感到高兴之余也对傅慕寒羡慕不已。
　　虽然他不说，但是黎晚洇还是能感觉出来一些的。
　　他虽然表面上看起来冷冰冰的，但是内心细腻得很。
　　偷偷生宝宝们这件事，肯定让他难过了。
　　正当黎晚洇思索着要说什么的时候，战君宴出声了，“洇洇，给我说一些你怀安安宁宁时候的事吧。”
　　他未能参与，也想多了解一些。
　　“好。”
　　黎晚洇开始细细地回想着。
　　“一开始啊，我根本不知道宝贝们的到来。”
　　“我当时……很想你。”
　　“可能是老天爷可怜我吧，把安安宁宁带给了我……”
　　黎晚洇缓缓地说着怀孕的事。
　　当然，她肯定是挑好的说的。
　　两个人就这么相拥着，一个说一个听。
　　就这么挑着减着，把怀孕过程经历的事说完了。
　　虽然说的都是一些好的方面，但是黎晚洇是真真实实地回忆了一遍。
　　所以这会情绪有些低。
　　“好了，就是这些了。”黎晚洇抬手环上了战君宴的脖子，“我有些累了，老公你抱我去睡觉吧。”
　　战君宴何等聪明的人，自然是看出来了她的情绪。
　　他低头在她发顶上亲了一口，“宝贝，谢谢你。”
　　谢谢你在那么痛的时候还坚持把两个宝宝生下来。
　　黎晚洇在战君宴的胸口处蹭了蹭。
　　她的眼睛是紧闭着的，因为害怕一睁开眼泪就会流出来。
　　只有她自己知道那一段时间有多么的不容易。
　　战君宴将黎晚洇抱到了床上，给她盖上了被子，“睡吧宝贝，明天看完小语我带你出去逛逛。”
　　每次来这边都是几个人一起出去的，他想单独带她逛一遍。
　　“好。”
　　战君宴关了灯，躺在旁边并将黎晚洇抱到了怀里。
　　夜很静，黎晚洇可以清楚地听到他心脏跳动的声音。
　　其实刚刚给他说孕期的事情时，她挺骄傲的。
　　骄傲自己为他生了两个孩子。
　　可是……
　　黎晚洇突然抬头道：“老公，等过一两年我们再要一个二胎吧。”
　　她不是没有看到医院里他羡慕傅慕寒的眼神。
　　这么好的他，怎么需要去羡慕别人？
　　刚才听到的平缓心跳声变了频率。
　　战君宴很是意外。
　　她说什么？
　　要给他生二胎？
　　怎么这么傻？
　　战君宴搂了搂黎晚洇，“不要二胎，我们有安安宁宁就够了。”
　　虽然很心动，但是战君宴不想让她再受一次罪。
　　黎晚洇抿了抿唇，战君宴继续，“不是都说儿女双全人生就完美了吗？”
　　“我现在不仅有儿有女，还有这么漂亮、这么善解人意的老婆，人生早已圆满了。”
　　爱即是这般相互去为对方考虑。

第381章 六爷吃醋了
　　……
　　翌日。
　　收拾好后黎晚洇和战君宴便去了医院。
　　他们到时，傅慕寒正在宋星语身旁忙前忙后的。
　　一会儿问问身上疼不疼，一会问渴不渴，关心得很细致。
　　“总统阁下……挺让人意外t的。”黎晚洇说了这么一句。
　　战君宴声音微沉道：“这不是应该的吗？”
　　要是他，肯定做得比这还好。
　　羡慕嫉妒恨。
　　羡慕多了，嫉妒自然就来了。
　　此刻，战君宴看到傅慕寒这般觉得有些碍眼。
　　黎晚洇朝他看过来，忽而笑出了声。
　　战君宴：“……”
　　房间里的两人这才注意到门口的两人。
　　“哥哥嫂子，你们来了呀。”
　　“嗯。”黎晚洇走了进去，“星星，你今天感觉好多了吗？”
　　宋星语摇头，脸上挂了抹委屈，“生孩子好痛啊嫂子。”
　　麻醉完全没有效果后，她浑身的疼痛都像是被放大了一般。
　　听到这话，两个男人的心都不同程度地疼了一下。
　　黎晚洇经历过，所以知道有多痛。
　　她安慰着，“星星加油哦，毕竟是生了一个孩子，有一个恢复过程是正常的。”
　　“嫂子，你当时生安安宁宁痛了多久呢？”宋星语直接就问了出来。
　　因为她想着要痛多久心里有个数。
　　感受到身后一道视线落在身上，黎晚洇想了想道：“这个疼痛看个人的体质，我当时只顾着高兴了，都没觉得疼。”
　　“所以星星你把注意力转移一下，这样就不会觉得那么痛了。
　　说这些话的时候黎晚洇的语气特别的轻松，但是听的人还是感觉出来了什么。
　　宋星语这才意识到自己的问题不太合适。
　　不管痛不痛，嫂子生小侄子小侄女的时候哥哥都不在身边，都是她一个人面对的。
　　光这一点，对她来说就挺痛苦的。
　　“嗯，那嫂子，你陪我聊聊天转移一下注意力吧？”
　　“好。”黎晚洇坐到了病床边。
　　接下来，黎晚洇和宋星语聊着一些开心的话题。
　　没多久黛丝夫人也来了医院。
　　黎晚洇她们便先行离开了，毕竟也不能太耽误妹妹休息。
　　车上。
　　想到宋星语的宝宝，黎晚洇突然说了一句，“小外甥的眼睛好漂亮啊，要是安安也能有一双这样的眼睛就好了。”
　　那蓝色的眼睛像宝石一样，清澈透亮，太美了。
　　战君宴本来就还有些嫉妒傅慕寒，现在听到老婆夸他儿子好看，竟然幼稚地吃起醋来。
　　“有什么好看的？”
　　“安安是Z国人，长一双蓝眼睛多奇怪。”
　　一听他这个语气，黎晚洇在心底发笑。
　　这男人，这两天竟然幼稚成这般。
　　前头的林毅也怔了怔。
　　怎么感觉六爷吃醋了一样？
　　难道就是因为夫人夸了阁下的儿子眼睛好看？
　　“是是是，老公考虑得比较多，是小女子肤浅了。”黎晚洇抱上了战君宴的胳膊，脑袋也靠了上去。
　　真是漂亮啊。
　　战君宴偏头，看着靠在自己身上的女人，将她似憧憬一般的模样收入眼底。
　　“……”一双眼睛好看有什么用。
　　一张脸好看才是王道。
　　以他的基因，儿子以后绝对是最帅的。
　　正想着，手机震动，战君宴拿了出来。
　　是祁斯曜打的。
　　战君宴点了接通，“阿曜。”
　　黎晚洇抬头朝他看去。
　　战君宴见状将手机换到了这边的耳朵，让两个人都能听到。
　　“宴哥，听说语妹妹生宝宝了，替我给她说一声恭喜啊。”
　　“嗯。”
　　祁斯曜关心了宋星语两句，又开始说自己的情况。
　　“宴哥，我现在在川哥这里。”
　　“嗯，瑾川那边怎么样了？”
　　“我正要跟你说，川哥在给侄子准备做手术的事。”
　　战君宴眸色一正，声调也变了，“什么时候？”
　　黎晚洇微微屏住了呼吸听着。
　　“还没确定时间，应该是要等川哥的伤完全好了之后再做吧。”
　　季瑾川身上有伤自然是不能做手术的。
　　更何况做手术的还是自己的儿子，他肯定不能冒一点风险。
　　“嗯，我还要过一段时间才回去，这事你多关注一下，到时候时间出来了告诉我一声。”
　　“好的宴哥。”
　　等战君宴的电话挂断后，黎晚洇直起了身子。
　　“老公，小辞做手术的时候我们去看一下吧？”
　　战君宴点头，“好。”
　　**
　　看到战君宴带自己来珠宝店黎晚洇微微愣了一下，“怎么来这里了？”
　　“给你买点首饰。”
　　战君宴牵着黎晚洇进了全球最昂贵的高档饰品店——K家。
　　黎晚洇有些怔怔地被他牵着。
　　家里不是还有那么多的首饰吗？
　　为什么突然要给她买？
　　他给她在家里准备了很多的珠宝首饰，但是那些首饰都很贵重，她也没有什么适合的场合可以佩戴。
　　感觉都很可惜了。
　　有工作人员在热情地招待着，黎晚洇没好意思说。
　　等人引着她们坐下去倒茶水后，黎晚洇才小声地对战君宴道：“老公，别买了，家里还有好多呢，我都戴不上，都放那里浪费了。”
　　战君宴勾着抹笑看她，“戴得上的。”
　　话落，战君宴拿起桌面上的产品册翻阅起来。
　　黎晚洇见状伸了一只手阻了过去，她摇头然后低头看了自己一眼，“你看看我每天出来基本上都不戴首饰的，平时要抱安安宁宁，戴着首饰容易伤着他们。”
　　战君宴拧了拧眉，似乎在思考她后半句话。
　　看着店员端了茶水过来，黎晚洇落在产品册上的手移到战君宴的手背上，“老公，我们快走吧，真的不用买的。”
　　战君宴反手握住了她的手，“以后出门我抱着孩子。”
　　他另一只手继续翻阅着册本。
　　店员将茶水放在桌面上，“先生太太，请喝水。”
　　黎晚洇看向店员，“谢谢。”
　　“不用客气。”店员离开。
　　很快，一个柜姐匆匆走来。
　　作为K家在S国最大的门店，琳娜没有见过两个人，但是常年跟富人打交道自然也看得出来两人不是寻常人。
　　于是琳娜刚刚趁着店员招待的时候查了一下，才得知两人就是昨天在许愿池上跟着阁下夫人被拍的人。
　　虽然不知道是何身份，但是能跟总统夫人一块的自然尊贵无比。

第382章 六爷给洇洇买珠宝
　　待两人喝了水，琳娜含笑开口，“先生太太你们好，我是本店的金牌顾问琳娜，很高兴为你们服务。”
　　战君宴没有说话，黎晚洇打了声招呼，“你好。”
　　琳娜露着标准的笑容，“请问先生太太想要购买什么样的配饰？”
　　黎晚洇朝战君宴看了过来，内心在呐喊：别买呀，太浪费了。
　　看着她那恨不得立马把自己拖出去的表情，战君宴扬了下手，“你先过去吧，一会看好了叫你。”
　　琳娜微笑着问：“不需要我给您介绍一下吗？”
　　“不用。”
　　“那好，等您需要的时候请叫我。”琳娜弯了下腰就走开了。
　　等人走远后，黎晚洇又继续劝战君宴，“老公，我真的不需要买珠宝，我们可以到别的地方去逛。”
　　“昨天那个许愿池也行，昨天我不是还没许上愿望吗，我们现在去吧。”
　　要是黎晚洇知道战君宴是带她来买珠宝，昨晚上她就不会答应他要来逛一逛的。
　　他肯为自己花钱黎晚洇自然开心，但是真的没必要花在这上面。
　　家里那些项链、手镯的，一百个她都戴不完。
　　“乖，许愿池等会去。”战君宴将册本推到了黎晚洇面前，“宝贝先看看这个。”
　　“你怎么……”说了这么多，黎晚洇都有些生气了。
　　他怎么听不明白呢？
　　深吸了两口气，黎晚洇决定还是不跟他说了，等会她就说一个都不喜欢就好了。
　　打定主意，黎晚洇道：“好吧，那快点弄了去许愿池吧。”
　　话落，黎晚洇主动翻看起册本来。
　　“我看看……”
　　“哎呀，这个不好看，你看这里，这个颜色搭配好丑啊。”
　　“还有这个，模特戴看着都不好看，戴我身上肯定就更不好看了。”
　　“我不喜欢绿色的。”
　　“这个旁边的碎钻太小了。”
　　“这个……”
　　黎晚洇费尽心思给每一个珠宝找了一个不喜欢的借口。
　　而她挑毛病的每一件作品都是出自大师之手，甚至还有的是全球限量款。
　　“哎呀老公，这家的珠宝没有一个我喜欢的呢，要不我们改天换个地方再看吧？”黎晚洇眨着眼睛道。
　　“是嘛，那宝贝既然这么不喜欢我们就走吧。”
　　黎晚洇点头如捣蒜，“嗯嗯嗯。”
　　“现在就去许愿池？”
　　黎晚洇，“对。”
　　“改天换个珠宝店再看？”
　　这时，战君宴指着面前的册本问：“这枚胸针好不好看？”
　　一心觉得战君宴要离开了的黎晚洇根本没有防备，直接将内心最真实的想法说了出来，“好看，款式很漂亮，我好喜欢上面的蝴……蝶——”
　　“你诈我。”
　　“呵～”战君宴轻笑了一声，然后轻轻捏了捏黎晚洇的脸颊，“宝贝，不用为了你老公省钱。”
　　黎晚洇皱了皱眉，“我不是省钱，我是觉得没必要。”
　　“要是我喜欢戴这些还好，但是我不喜欢戴，买回去就是没有意义的。”
　　“而且我根本就没有合适的场合戴这些。”
　　“有。”
　　“嗯？”黎晚洇有些疑惑。
　　“宝贝现在不是军长夫人了，是ZL集团的老板娘。以t前不宜佩戴这些，现在却是该多戴戴。”
　　“宝贝现在可是我们ZL的门面。”
　　黎晚洇愣住了。
　　他什么意思？
　　这是要让她出席什么活动么？
　　黎晚洇声音很小地问了一句，“我需要陪你出席宴会吗？”
　　战君宴点头，“ZL成立一周年周年庆宴会，还有过年年会以及平时一些宴会都需要宝贝陪同。”
　　黎晚洇傻了。
　　她完全没想到以后需要出席那种很高端的宴会啊。
　　她害怕呀。
　　战君宴扬了下手，琳娜匆匆走了过来，“先生，请问是已经看好了吗？”
　　战君宴打开册子，指着，“这个，这个，还有这个……这些拿过来看看。”
　　琳娜见他指了那么多款，心里一阵高兴。
　　“好，请您稍等片刻，这就给您把产品拿过来。”
　　黎晚洇注意到他选的都是自己刚刚看的时候有些喜欢的，便问道：“你怎么知道我喜欢这些？”
　　“你是我老婆，我怎么会不知道？”
　　她一个眼神他都知道喜不喜欢了。
　　黎晚洇：“……”
　　早知道刚刚就不费脑子想那么多借口了。
　　成品摆在面前时黎晚洇的眼睛里都泛了一抹光。
　　好好看啊。
　　琳娜，“先生太太，这些都是您刚刚挑选的，喜欢的可以试一试。”
　　“宝贝，我给你试一下。”战君宴随手拿起一条项链来到黎晚洇身后。
　　黎晚洇有些不好意思地瞥了琳娜一眼，见她并没有什么反应便在心底松了一口气。
　　锁骨处落下一抹凉，黎晚洇下意识地垂眸看去。
　　琳娜将一面镜子举至黎晚洇面前，“夫人，您看一看看戴上的效果。”
　　黎晚洇闻言将视线落到了镜子上。
　　不用说，肯定是好看的。
　　“夫人的皮肤很白，配这条项链特别的好看，优雅又有气质，简直就是为您量身定做的。”
　　琳娜并没有夸张，项链戴在黎晚洇身上真的很好看。
　　黎晚洇被夸心里自然高兴，唇角和眉眼都是弯的。
　　战君宴通过镜子看到了这一幕，心里也跟着高兴。
　　于是乎，财大气粗的大总裁当即发话道：“不用试了，桌上的全包了。”
　　黎晚洇倏地扭头朝战君宴看去，“你怎么不试了再买？万一有不合适的呢？”
　　虽然她喜欢，但是肯定有她驾驭不了的呀。
　　战君宴勾笑，“相信我，跟宝贝都很配。”
　　当着别人的面，黎晚洇也不好说别的。
　　桌上的首饰全都买下了。
　　从珠宝店离开后战君宴果真带黎晚洇去了昨天的许愿池。
　　今天的许愿池比昨天的人多了几倍，黎晚洇有些好奇，“今天是什么日子吗？”
　　看着挤来挤去的人群，战君宴皱了皱眉，“不知道，我让林毅下去看看。”
　　林毅已经听到了，“那我先去看看了。”
　　说完林毅就下了车跑向许愿池那边。
　　三分钟后林毅跑了回来，“六爷，夫人，问出来了。”
　　“是因为语小姐昨天出现在这里，民众说总统夫人都来的许愿池肯定很灵，所以就都跑来许愿了。”
　　原来是这样。
　　“我们还去吗？”黎晚洇问战君宴。

第383章 为她制造浪漫
　　他不喜欢这种拥挤嘈杂的地方。
　　她并不讨厌，但是此刻看着人这么多，也不是很想下去。
　　战君宴没有一丝犹豫，“去，宝贝的愿望肯定要去许的。”
　　其实黎晚洇也没有什么特别的愿望一定要许的，不过是那会为了让他不买珠宝随意找的一个借口罢了。
　　既然如此，也不是非去不可。
　　“现在人太多了，进去肯定会被挤到。”
　　“等等。”
　　话落，战君宴摸出了手机一个电话打到了傅慕寒那里。
　　看到他拨打电话的黎晚洇立马伸手阻了过去。
　　她对着他摇头。
　　战君宴将还未接通的电话挂断了。
　　“怎么？”他问她为什么不让自己打电话。
　　“你是想让妹夫把人清走吗？”
　　战君宴点头，“嗯。”
　　在他的字典里就没有办不到的事。
　　若是在Z国，他自己都能将人清走。
　　“不行。”黎晚洇摇头，“这样会对妹夫有影响的。”
　　傅慕寒在S国的风评一直很好。黎晚洇不想因为许个愿就让他被民众诟病。
　　况且，他现在还在医院照顾星星，还是不要多打扰为好。
　　“这么点小事，他能处理好。”
　　不就清个场而已，傅慕寒要是都做不到，那未免也太无能了。
　　黎晚洇想了想，摇头，“还是不要了吧。”
　　正好，傅慕寒的电话回了过来。
　　“真的不要？”战君宴问她。
　　黎晚洇点头，“我们可以等晚上再来。”
　　等个半天人肯定就散了的。
　　战君宴看了她两眼，“那就晚上再来。”
　　他接通了电话，“喂，慕寒。”
　　“哥，你打电话有事吗？”
　　“抱歉，不小心按到了。”
　　手机那端的背景音传来，“哥哥，你和嫂子去哪里玩了？”
　　接着，战君宴感觉电话那边的气息变了。
　　他声调放柔了些，“小语，怎么没有休息？”
　　“还不是你外甥，隔两个小时要吃一次。”
　　战君宴和妹妹聊了几句，然后两人就离开了许愿池。
　　也到中午了，他们找了一个吃饭的地方。
　　期间黎晚洇给芳姨打了视频，看了一会两个小家伙。
　　到了下午，两人去游了特色小镇、海岛，还坐了热气球。
　　黄昏下，热气球缓缓上升。
　　俯瞰下去，所有的一切都被晚霞披上了一层色彩鲜衣。
　　太美太浪漫了。
　　黎晚洇正看着，忽然落入了一个怀抱。
　　她先是唇角扬起，但下一秒却有些慌的想要从他怀里出来。
　　战君宴将她抱得牢牢的，“别动宝贝，小心掉下去。”
　　黎晚洇第一次坐热气球，在这半空中还是有些害怕的。
　　所以听他这么一说当即不敢乱动了。
　　看着像个小猫咪一样窝在怀里的女人，战君宴唇角勾了勾。
　　怎么这么好骗？
　　“别怕，有我在不会有事。”战君宴在黎晚洇脖颈处亲了一下。
　　黎晚洇相信他，紧张的情绪缓缓放松了下来。
　　只是，不紧张却有些羞人啊。
　　热气球上还有林毅和工作人员呢。
　　这么近的距离，这样当着人的面亲密她不好意思的。
　　看着她微红的耳根，战君宴知道了什么。
　　他贴在她耳朵，嗓音很低地说了一句，“放心，他们都见惯了。”
　　被他看破心事，黎晚洇更加羞赧了。
　　头埋得低低的。
　　别人见惯了，但是她不习惯啊。
　　谁让她脸皮薄呢。
　　黎晚洇正想着怎么让战君宴和自己保持一下距离，就听他道：“宝贝，快看。”
　　闻言，黎晚洇抬头。
　　只见正前方的天空多了好多热气球，正跟她们这个一样缓缓地往上升着。
　　黎晚洇疑惑地问了一句，“怎么突然一下子这么多人坐热气球了？”
　　刚刚她们在下面准备乘坐的时候也不过只有几组而已。
　　可现在，整个天空都是色彩斑斓的热气球了。
　　此刻，晚霞的光映着天空，一个又一个热气球点缀着。
　　这个配色，好美好梦幻。
　　仿佛置身在童话世界里一样。
　　“喜欢吗？”战君宴问了一句。
　　黎晚洇反应过来，“这些……都是你弄的？”
　　黎晚洇视线落在了最近的一个热气球上，发现上面只有穿着工作服的工作人员，并没有乘客。
　　所以，这眼前的一切都是他为自己做的？
　　战君宴将下巴抵在黎晚洇的肩膀，嗓音慵懒温柔，“宝贝喜欢就好。”
　　以前有那层身份，他做事多多少少会受束缚。
　　现在，他只想给她全世界最好的。
　　黎晚洇心里暖暖的。
　　“喜欢，谢谢老公。”
　　黎晚洇在心底加了一句“太浪费钱啦”。
　　战君宴又偏头亲了她一下。
　　“太美了。”黎晚洇的视线重新落到风景上。
　　战君宴就这么拥着她，陪她看着。
　　美景治愈心情，黎晚洇很快就身心愉悦了。
　　靠着战君宴宽厚的背，黎晚洇脑子里像放电影一样一幕幕过着从认识他开始所经历的事。
　　那弯着的唇角弧度更加明显。
　　等热气球升到最高点时，忽然想到什么的黎晚洇稍稍往后偏了头，“老公，听说在热气球上许愿也是可以的。”
　　战君宴直接对着凑近的脸亲了上去，“那宝贝许愿吧。”
　　他不信这种许愿的事，他只信自己。
　　“那你先放开我。”
　　等腰间的手松了之后黎晚洇缓缓站了起来。
　　战君宴跟着起身，才离开没多久的手又环在了黎晚洇腰上。
　　黎晚洇微微往后侧了下眸子，还没开口战君宴就说：“我怕宝贝掉下去。”
　　心里像是被灌了蜜糖一样，黎晚洇将脸偏了回来。
　　她看了眼梦幻的景象缓缓抬起了手，眼睛也闭上了。
　　希望，和他不再有分离。
　　希望，安安宁宁健康快乐的长大。
　　希望，所有认识的人都好好的。
　　黎晚洇的愿望也很俗套，她不求别的，只要好好的就行。
　　看着这浪漫唯美的一幕，林毅内心感动不已。
　　六爷和夫人终于幸福圆满了。
　　看着看着，林毅心里都萌生了都想谈恋爱的想法了。
　　他陷进了这甜蜜的爱里。
　　一阵风吹来，将林毅的思绪扯t了回来。
　　他连忙摸出了手机，将这一幕记录了下来。
　　黎晚洇才睁开眼睛打算把手放下，左手就被抓住了。

第384章 失联
　　很快，无名指上就落了一抹凉。
　　黎晚洇朝手上看去，只见无名指上落了一枚戒指。
　　“这是？”
　　战君宴将黎晚洇的身子转了过来，眉目深情地看着她道：“本来想在许愿池许愿的时候给你的，但感觉现在更合适。”
　　“为什么给我戒指啊？”黎晚洇问完，杏眸又落到了手上的戒指上。
　　戒指是满天星钻石素戒，简约却又不失美感。
　　黎晚洇一眼就喜欢上了。
　　之前的婚戒她也很喜欢，但是婚戒上是一颗鸽子蛋大小的钻石，黎晚洇觉得戴着不方便，所以平时都很少戴。
　　“以后，我们每年买一对戒指。”战君宴掏出了另一枚男戒，“宝贝也帮我戴上。”
　　黎晚洇看向了战君宴手上，顿了两秒后她伸手拿过戒指。
　　战君宴抬起手，黎晚洇将戒指给他戴上了。
　　“为什么要每年都买一对戒指啊？”黎晚洇这时候才问。
　　战君宴牵上了黎晚洇的手，“因为……想每年给宝贝的爱更多一点。”
　　黎晚洇的心脏猛地颤了一下。
　　“好。”
　　其他的黎晚洇可能会拒绝。
　　但是，这么浪漫的仪式感，她不想。
　　两人相拥在了一起。
　　林毅的镜头依旧在两人身上。
　　沉浸中的几人没有注意到空中的热气球有了些许异样。
　　＊＊
　　医院。
　　专家正在宋星语病房里查房。
　　一系列检查过后，其中一个医生对傅慕寒道：“阁下，夫人的身体恢复得没什么问题，恶露这些排放情况良好，子宫也在逐渐恢复。”
　　“如果可以的话，还请夫人起床适当地活动一下，这样更加有利于恢复。”
　　听到这一句，宋星语整张小脸都皱在了一起。
　　她觉得好痛啊，只想躺着。
　　傅慕寒，“嗯，还有什么需要注意的吗？”
　　医生看了床上的宋星语一眼，开口，“夫人这段时间在排恶露，所以清洁一定要做到位，不然以后容易落下妇科病。”
　　傅慕寒点头。
　　医生从病房出来时，焦急等在门口的元白喊了一声，“阁下。”
　　“何事？”
　　元白并未开口，傅慕寒对宋星语道：“宝贝，我出去一下。”
　　听元白的声音有些焦急，感觉是有什么重要的事，宋星语催促，“你快去吧。”
　　傅慕寒出了房间，“怎么了？”
　　元白瞥了房间一眼，傅慕寒见状将门关上了。
　　“到那里去。”话落，傅慕寒往客厅阳台那边走去。
　　元白跟上。
　　到了阳台，元白贴在傅慕寒耳边小声说了几句话。
　　接着，傅慕寒的眸色肉眼可见地变化了。
　　“什么时候的事了？”
　　元白，“已经有一个小时了阁下，我才收到消息。”
　　傅慕寒眉头紧拧起来，“立马加派人手去找。”
　　“已经通知下去了。”
　　那会医生在里面检查元白没办法给傅慕寒说就已经先行通知人去找了。
　　傅慕寒紧皱的眉头总算松了些许，“一定要尽快把人找到。”
　　元白点头，心里确是犯了难。
　　失踪的地方是一片山林，现在天又黑了，找起来可不是容易的事。
　　况且还不清楚有多少杀手。
　　“阁下，夫人那里……”
　　傅慕寒犹豫了片刻，低声吩咐道：“暂时不要告诉她，这件事也不能散出去，找一个好的由头找人。”
　　元白点头，“是。”
　　傅慕寒在外面站了一会才回的房间。
　　看到他，宋星语连忙问：“老公，我刚刚看元白很着急的样子，是发生了什么事了吗？”
　　战君宴坐到了病床边，“没事，总统府那边出了点差错而已。”
　　即便是傅慕寒控制着情绪，但是宋星语还是察觉出来什么。
　　想着他肯定是不想让自己担心，所以才说没事的。
　　想了想，宋星语道：“老公，我这里有王阿姨，也有医生，你要是有事就去忙吧。”
　　虽然宋星语也想老公陪在自己身边，但是谁让他的老公不只是她一个人的呢？
　　傅慕寒思索了几秒，“那好，我去一趟，尽快处理好了回来陪你。”
　　失联的是老婆唯一的亲哥哥和嫂子，傅慕寒自然着急。
　　所以，他得亲自去把人找回来。
　　“不用担心我。”
　　宋星语想着他应该睡觉前就能回来了，她忍忍就过去了。
　　“嗯。”傅慕寒在宋星语额头上亲了一口就离开了。
　　他一走，宋星语就感觉有些心慌慌的。
　　但是一想，他身边那么多的人，肯定不会有什么事的。
　　想来是自己产后激素不稳定的原因。
　　这时，王阿姨将宝宝抱了进来。
　　宋星语便开始喂宝宝了。
　　喂完宝宝宋星语便睡了，她想着给宝宝喂下一顿奶的时候可能就能看到傅慕寒回来了。
　　这么一想，宋星语很快就睡着了。
　　这一觉她睡得并不是很安稳，被王阿姨叫起来喂宝宝时她还吓了一跳。
　　王阿姨也吓到了，“夫人，您没事吧？”
　　宋星语缓了过来。
　　为什么还是很心慌的感觉？
　　“王阿姨，现在几点了？”
　　“夫人，已经快九点了。”
　　快九点？
　　处理了那么久，事情那么棘手吗？
　　宝宝在闹，宋星语便先喂了宝宝。
　　等宝宝吃饱睡着了宋星语还没等到傅慕寒回来。
　　“王阿姨，您把手机给我拿一下。”
　　“好的。”王阿姨将桌子上的手机给宋星语拿了过来。
　　想到阁下出门前的交代，王阿姨问了一句，“夫人，您需要上厕所吗？我扶您去。”
　　宋星语一边按着手机一边摇头，“不用了王阿姨，您看好宝宝吧。”
　　“那行，我把小少爷放到床上去睡，有事您喊我。”
　　“嗯。”
　　宋星语拨打了傅慕寒的电话，王阿姨抱着孩子出去了。
　　电话过了挺久才接通的。
　　“喂，宝贝。”
　　听着他说话的声音微微有些喘，宋星语问：“老公，你快过来了吗？”
　　电话那边默了几秒，接着是傅慕寒歉意的声音，“对不起宝贝，我这里的事情还没处理完，今晚肯定没办法去陪你了。”
　　听到这话宋星语的心瞬间凉了一下，但是她并没有表现出来自己的难过。
　　“没关系的，老公你忙你的就是。”她还体贴地问了一句，“事情很严重吗？”

第385章 继续找
　　尼尔慧山。
　　傅慕寒心里没数道：“不严重，但是要费点时间。”
　　“那我挂了，你尽快处理了好休息。”
　　“嗯。”顿了顿，傅慕寒又继续，“对不起宝贝。”
　　对不起，没能尽快找到你哥哥嫂子。
　　对不起没能陪你。
　　“没事的老公。”
　　不想他自责，宋星语道：“我挂了，不用担心我，老公你快忙了好睡觉吧。”
　　“嗯，晚安老婆。”
　　电话挂断后，看着面前漆黑的一片，傅慕寒眉头又皱了皱。
　　“阁下，要不然您先回去陪夫人吧，这里让人找着。”
　　这找寻的条件这么差，他贵为总统，元白真的不忍他继续找下去。
　　这大晚上，深山老林的，万一再出点什么事他怎么跟S国的国民交代？
　　“继续找。”
　　傅慕寒话落，又继续拿着手电筒开始找起来。
　　元白没有办法，只能跟在他身边谨防有什么意外。
　　战君宴买的那些热气球上的工作人员混进了杀手。
　　在热气球上升到高空时，也就是战君宴和黎晚洇戴了戒指抱在一起疏于防备的时候杀手开始动手。
　　后面战君宴他们乘坐的热气球出了事，往这片山掉落。
　　只是，尼尔慧山是S国最大的山，找起来不容易。
　　傅慕寒已经根据当时的风向方向在找了。
　　＊＊
　　克里斯特宫里。
　　王芳一直等不到两人回来，她打黎晚洇的电话也打不通，便出来问问情况。
　　“您好，能不能给阁下打个电话，我家先生和太太一直没回来，也联系不上人。”王芳找到安福森问。
　　安福森一听，才发觉确实没看见两人回来。
　　“您别急，我马上联系阁下那边问问。”
　　安福森给元白打了电话。
　　尼尔慧山没有信号，元白身上带着信号器才能接到电话。
　　听清安福森打电话的来意后，元白说了句稍等，就捂住了手机冲还在寻找的男人喊了一声，“阁下。”
　　傅慕寒朝元白看了过来，后者连忙道：“阁下，安福森管家说战先生家里的人说联系不上他们，想问一下您。”
　　闻言，傅慕寒皱了皱眉。
　　他思忖了片刻道：“把手机给我。”
　　元白将手机递了过去。
　　傅慕寒拿过手机直接对那边道：“把电话给问的人。”
　　“是阁下。”安福森将电话交给了王芳。
　　王芳接过电话的时候还有些紧张，一时都忘了开口了。
　　“是芳姨吗？”傅慕寒出声。
　　王芳立马回，“是。”
　　“芳姨，哥哥嫂子从医院离开的时候说要去逛一逛，让我找人告诉您今晚不回去了，我照顾星语忙忘了。”
　　早上的时候小姐确实有说过要去逛逛，但是没说晚上不回来啊。
　　“可是我联系不上小姐，她们不会出什么事了吧？”
　　“您放心，S国的t治安还是很好的，兴许是去了哪里没有信号的地方，您安心。”
　　傅慕寒想着明天之前把人找回来，所以现在都是瞒着的。
　　虽然还是有些担心，但是总统都这么说了，王芳也不好继续追问。
　　“好，打扰阁下了。”
　　“不会，您早点休息。”
　　电话挂断了，王芳回了房间。
　　打开门的瞬间，哭闹声传来。
　　“这是怎么了？”王芳快步走了过去，跟葛琴一起哄着。
　　“安安宁宁乖，芳奶奶去问了，你们爸爸妈妈去玩了，明天早上就回来，你们乖乖的睡觉吧。”
　　她说完这些，两个小家伙虽然还在哭，但是声音明显小了。
　　接着渐渐地平静了下来。
　　哄好孩子，王芳的右眼皮一直在跳。
　　她很是担心，抱着希望又给黎晚洇打了电话。
　　但是依旧是无法接通的状态。
　　＊＊
　　傅慕寒这一走就是两天，每天他都会给宋星语打两个电话。
　　可即便如此，宋星语还是有些怀疑起来。
　　他再怎么忙也不可能不来两天不出现的。
　　而且，她总觉得有哪里不对劲，但是又一直想不出来哪里不对。
　　直到，黛丝夫人来接她出院，宋星语才终于明白哪里不对劲了。
　　那就是，这两天哥哥和嫂子没有来！
　　不仅如此，连电话也没有。
　　到底怎么了？
　　耳边都是黛丝夫人关心的话语，宋星语便忍着没问。
　　看着黛丝夫人亲自为自己收拾着，宋星语感激地说了一句，“谢谢妈妈，辛苦妈妈了。”
　　“妈妈不辛苦，辛苦的是你。”
　　说着，黛丝夫人拉起了宋星语的手，嗓音带着一丝歉意，“星语啊，慕寒早上都准备好了要来接你和宝宝的，但是总统府那边临时又有事。”
　　“你知道的，他那个位置，很多事情身不由己。”
　　宋星语理解黛丝夫人说的这些，只是想不明白什么事而已。
　　这时她还没有怀疑是哥哥嫂子出了什么事，只是想着是有什么事把几人同时困住了。
　　趁着上厕所的功夫，宋星语拨打了哥哥的电话，打算问一问。
　　但是居然提示暂时无法接通。
　　她又连忙换了嫂子的手机号打。
　　能打通，但是直到挂断都没有人接。
　　宋星语皱了皱眉，又拨了一遍过去。
　　结果是一样的，没有人接听。
　　“叩叩叩～”
　　“星语，你好了没有？”
　　黛丝夫人在外面喊她，宋星语没办法继续下去。
　　是了，等下回去了就知道了。
　　“好了妈妈。”宋星语按了一下抽水马桶的水，然后从卫生间出来。
　　黛丝夫人瞥了她几眼，然后扶上她，“来，小心一点。”
　　“谢谢妈妈。”
　　回去的路上，宋星语很是心切，都没有注意到车子不是回克里斯特宫的路。
　　直到半个小时后车子停下，宋星语往外看去时才意识到了。
　　“妈妈，怎么来您这里了？”
　　此刻，车子停在的地方是黛丝夫人的住处。
　　黛丝夫人解释说：“星语啊，慕寒这一忙也不知道要忙多久，你坐月子就在妈妈这里坐。妈妈这里环境好，对你休养更加的有利。”
　　S国没有坐月子这一说法，是黛丝夫人听说Z国人生了孩子都要坐月子，于是便给她安排了。
　　而且克里斯特宫那边不方便让她回去。
　　宋星语微微皱了皱眉，没什么情绪地说了一句，“谢谢妈妈。”
　　就这样，宋星语被安排在了黛丝夫人的住处坐月子。

第386章 黎晚洇重伤，战君宴下落不明
　　＊＊
　　S国某私人医院。
　　Vip病房外。
　　看着再次亮起来的手机，傅慕寒内心很是复杂。
　　他在犹豫，犹豫要不要接通这个电话。
　　一直到手机的光暗下去，他都没有勇气按下接听。
　　很快，手机又“叮～”地响了一声。
　　【嫂子，看到信息回个电话，你跟哥哥怎么都联系不上，我有些担心。】
　　是了，傅慕寒手中的手机是黎晚洇的。
　　出事后的第二天早上傅慕寒找到的黎晚洇，当时她受了很重的伤。
　　除了她，战君宴和林毅不见踪影。
　　其他人依旧在尼尔慧山找着。
　　黎晚洇送来了医院救治，至今没有醒过来。
　　今天老婆出院，傅慕寒料想到她肯定会怀疑了，所以让人将嫂子的手机充了电。
　　果不其然，这一下子就打了好几个电话过来。
　　他知道这么做也瞒不了多久，只是心里想着可能下一秒就能把人找到了。
　　即便是重伤，也比生死未卜的消息更易接受一些。
　　握着手机的手紧了紧，傅慕寒将粉红色的手机递了出去，“把手机放进去。”
　　元白双手接过手机。
　　见他满脸愁容的样子，元白忍不住开口，“阁下，已经两天了，战先生恐怕……凶多吉少，您要不还是找个机会给夫人说吧？”
　　主要是元白觉得黎晚洇都伤得这么重，战君宴肯定也伤得不轻，又这么久没找到，真的很难安全了。
　　毕竟是在深山失联，那种猛兽出没的地方。
　　真的很难说了。
　　没等到他开口，一阵手机铃声响起，元白看了眼他的裤兜便打开了Vip病房的门。
　　病房里，黎晚洇躺在床上，她身上插着大大小小的管子。
　　那张脸上苍白得没有一丝血色，元白看了都皱眉。
　　元白将手机放在了旁边，正打算离开的时候瞥见黎晚洇的手动了一下。
　　以为自己看错了，元白又确认了一下。
　　黎晚洇的手确实在动。
　　元白欣喜地朝外跑去。
　　见傅慕寒在接电话，他没出声光用手比划着。
　　蓝眸倏地放大了。
　　傅慕寒有松一口气的感觉。
　　“老公，你在听吗？”
　　长时间得不到回应，宋星语喊了一声。
　　傅慕寒回神，他做了个手势让元白去叫医生，然后拿着手机走开了。
　　几分钟后，傅慕寒回了病房。
　　黎晚洇已经清醒了，医生正在给她做检查。
　　“怎么样了？”傅慕寒出声。
　　医生回，“阁下，这位夫人已经脱离危险了，接下来好好休养一段时间就好。”
　　“嗯，你先出去。”傅慕寒面色有些凝重。
　　黎晚洇醒来是好也不好。
　　好的是终于不用担心了，不好的是一会的问题他不知道如何回答。
　　医生离开了。
　　“战……”黎晚洇刚要说话，但是却有些困难，所以又顿住了。
　　她缓了缓，艰难地问完了话，“战君宴呢？”
　　傅慕寒没有看她，也没有开口。
　　他实在是不知道如何作答。
　　她现在伤得那么重，该如何去承受？
　　看着傅慕寒这副样子，黎晚洇心里咯噔了一下。
　　她立马就要下床，但是却被傅慕寒制止了。
　　“嫂子，你先别动，你伤得太重了，不能随便起来。”
　　“我要去看他，你放开我。”黎晚洇的情绪很是激动。
　　她手上还打着吊针，因为她的动作都回血了，傅慕寒见状立马扯了下来。
　　要是平时黎晚洇肯定疼得叫了起来，但是此刻她丝毫也感觉不到。
　　亦或是说，她全身都是痛着的。
　　“宴哥还没找到。”
　　傅慕寒这话一出，黎晚洇立马安静了下来。
　　她整个人像是被抽了魂一样。
　　见状，傅慕寒安慰着，“嫂子，我的人正在找，一定会把宴哥找到的，你先好好养身体。”
　　黎晚洇呆呆地没有回应。
　　其实她心里有数的。
　　那时候，他为了护她中了一枪。热气球失控了，四周好多的杀手，他和林毅根本抵挡不住。
　　她被他紧紧地护着。
　　可是很快，她们乘坐的热气球跳了几个人上来。
　　再后来，紧急情况下她被他用绳子直接从热气球上放了下来。
　　她直接就晕了。
　　想到那时候发生的事，黎晚洇脸上都是痛苦。
　　傅慕寒也不知道该说什么安慰的话，毕竟这种痛不是三言两语就能化解的。
　　整个病房的气氛很是凝重。
　　最后是黎晚洇的手机响起来打破了这份窒息的静。
　　“嫂子，是星语给你打的。”傅慕寒将手机拿了过来，“宴哥失踪的事我还瞒着星语的，她今天刚出院，我让我母亲接她过去了，她暂时还不知道。”
　　黎晚洇闭了下眼睛，眼角处有泪滑出。
　　“把手机给我吧。”她伸出了手。
　　那细白的手上还有那会回针的血，挺扎眼的。
　　傅慕寒扯了张纸巾先递了过去，然后才将手机交给了黎晚洇。
　　他没说让她帮着保密的话。
　　黎晚洇一手拿着直接擦了下眼睛，一手拿着手机接通电话。
　　她还没来得及开口说话，手机那端宋星语的声音已经传了过来，“嫂子，你终于接电话了。”
　　“怎么回事？为什么打你的电话一直没人接？”
　　“然后哥哥的电话还打不通？”
　　宋星语一连串的问题抛了过来。
　　黎晚洇握着手机的手紧了紧，心脏的位置更是难受得无法言喻。
　　“星星……”她喊了一声。
　　听着她声音里的异样，宋星语身体里所有亢奋的因子都静了下来。
　　黎晚洇看了傅慕寒一眼，后者直接将身子转了过去，同时将手插进了裤兜。
　　“星星，我跟你说件事，你一定不要激动好吗？”
　　“怎……怎么了嫂子？”
　　其实此刻，宋星语心里t也感知出来点什么了，只是她不愿意去相信而已。
　　“星星，6号那天我和你哥哥出了事，他现在下落不明，妹夫还在找着。”
　　即便知道她现在的情况不适合知道这样的消息，但是黎晚洇还是告诉了她。
　　因为那是她唯一的亲哥哥。
　　哥哥下落不明？
　　宋星语整个人像是被雷击中了一般，手机从她手中滑落。
　　与此同时，房间的门打开，黛丝夫人走了进来。
　　黎晚洇又闭了下眼睛，她将电话挂断了。
　　“你回去吧，好好安抚星星的情绪。”黎晚洇对傅慕寒道。

第387章 宝贝，对不起
　　傅慕寒将身子转了过来。
　　黎晚洇又继续道：“去吧，我现在没办法过去，只有你能好好的安慰星星了。”
　　傅慕寒很担心宋星语那边，但是这里他同样也放心不下。
　　他要是走了，这边连个亲近的照看的人都没有。
　　想了想，傅慕寒道：“嫂子，要不我把芳姨叫过来吧？”
　　王芳那边还不知道。
　　她托安福森打了好几次电话过来，傅慕寒都含糊其词过去了。
　　但是这么久了，估计那边心里也是一直惶恐着的。
　　黎晚洇默了默，同意了，“嗯，麻烦你了。”
　　傅慕寒摇了下头，然后给元白示意了一下。
　　元白立马去安排了。
　　傅慕寒没有立马走，他上前按了一下床头的按铃。
　　收回手时，他听到黎晚洇问：“他一点消息都没有吗？”
　　傅慕寒身子顿了顿。
　　片刻后他站直身子摇头，“没有。”
　　“发现嫂子你后，我让人在方圆十里都找了，一点宴哥他们的踪迹都没见，现在正在往更大的地方找。”
　　“这两天没有下雨，如果有什么……”傅慕寒顿了顿才继续，“肯定也会留有痕迹。”
　　“所以什么都没发现也不全然是坏事。”
　　“嫂子你放心，宴哥那么厉害，当初宴哥伤得那么重还救了我，这次肯定也会没事的。”
　　傅慕寒只能往好的方向去给黎晚洇说。
　　黎晚洇双目涣散，也不知道听进去了没有。
　　这时傅慕寒按铃叫的医生过来了。
　　“阁下。”
　　傅慕寒朝吊针抬了下下巴，“刚刚回血我给拔了。”
　　医生见状立马上前处理。
　　疼痛袭来，黎晚洇的眼睛才眨动了一下。
　　见她看过来，医生道：“夫人，吊针期间尽量不要动这只手，动的话幅度也尽量小一些。”
　　黎晚洇木木地点头。
　　医生看她额头上的纱布有点红，便道：“我看看您头上的伤。”
　　毕竟是总统带来的人，医生又给黎晚洇检查了一遍身上的伤。
　　傅慕寒避开了。
　　看着有些伤口轻微出了血，医生叮嘱了一句，“夫人，您身上的伤不轻，近段时间切忌不要有大动作。”
　　医生说完并没有得到回应，她看过去就见黎晚洇整个人呆呆的。
　　这一身的伤，想必谁心情都不会好。
　　医生摇了摇头在心底叹了一口气，没说什么继续给黎晚洇处理伤口。
　　病房门外，傅慕寒给宋星语打着视频。
　　宋星语打击太大了，一直在哭。
　　“星语，快别哭了，你哥哥吉人自有天相，肯定会平安无事的，你刚生了宝宝不能哭的。”黛丝夫人在一旁担心地说道。
　　宋星语只是摇着头。
　　“妈，您先出去吧。”傅慕寒对黛丝夫人说。
　　黛丝夫人不放心，但是犹豫了片刻还是同意了。
　　她将手机塞进了宋星语的手里，对两人道：“妈就在门口，有事情叫我。”
　　傅慕寒，“嗯。”
　　“宝贝，对不起。”
　　傅慕寒的这声对不起将宋星语从悲伤中扯回。
　　她没有怪他瞒着自己，只是担心哥哥而已。
　　而且这几天激素紊乱的问题，她自己也控制不住自己。
　　“老公～”宋星语终于将手机抓稳对着自己。
　　看着那双哭红的眼，傅慕寒心疼不已。
　　同样的，宋星语看到他满脸疲倦、胡子拉渣的样子也很是心疼。
　　“老婆，你好好的，等芳姨过来了，我就回来陪你。”
　　宋星语这才反应过来要问黎晚洇的情况，“老公，嫂子怎么样了？”
　　傅慕寒没忍心说具体情况，只是说了一句，“嫂子需要好好休养一段时间，我刚刚让人把芳姨送过来了。”
　　宋星语听到这些又开始难过起来。
　　“那哥哥呢？”
　　“哥哥不是跟着嫂子一起的吗？”
　　“为什么找到了嫂子没找到哥哥？”
　　宋星语只有这么一个唯一的哥哥，心里自然是担心得不行。
　　傅慕寒深吸了一口气，缓缓道：“老婆，当时的具体情况我也不是很清楚，嫂子现在的状态不是很好我也没问，哥那我依旧在让人在找着。”
　　宋星语咬住了嘴唇，一股酸涩感涌上。
　　医生从病房出来，看到傅慕寒在接视频便站在一旁等着。
　　她自然不敢刻意去听，但是那温柔的嗓音总是是不是飘入耳朵。
　　医生都惊愕住了。
　　没想到她们的总统大人居然这般的温柔。
　　虽然此刻总统有些不修边幅，但是整个人都在发光一样。
　　就在医生沉浸在对傅慕寒的想象中时，傅慕寒已经挂了视频。
　　“伤口处理好了？”
　　声音响起医生才回神，她连忙道：“是的阁下，里面那位夫人伤得不轻，一定要少动，不然到时候恢复不好落下点什么就不好了。”
　　傅慕寒蹙眉。
　　“行，你下去吧，这里一定要看好了。”
　　“是。”医生离开。
　　傅慕寒站了站才走了进去。
　　他没靠近，就远远的看着。
　　黎晚洇也没有说话。
　　病房里安安静静的，但是一直萦绕着抹悲伤的情绪。
　　半个小时后，克里斯特宫的人将王芳送来了。
　　来的路上傅慕寒的人给王芳说了具体情况，说黎晚洇现在正是伤心的时候，让她到了尽量控制情绪。
　　所以王芳进病房时看到躺在床上的黎晚洇也一直强忍着泪水。
　　反倒是黎晚洇看到王芳，一直强装的坚强终于撑不住了。
　　“芳姨～”
　　黎晚洇心里好难过好难过。
　　“小姐，没事的，芳姨来了。”王芳想摸摸黎晚洇的头，却发现她额头上缠着纱布。
　　想摸别的地方，又怕有什么伤口，便只能又收了回来。
　　“芳姨，他失踪了。”黎晚洇很是伤心难过地说。
　　王芳心疼地看着她，然后轻轻握上她的手，“小姐，姑爷能回来的，姑爷肯定会回来的。”
　　“我一直觉得姑爷很厉害，他以前可是军长，好多人都佩服的人，所以肯定会没事的。”
　　王芳尽可能的安慰着黎晚洇。
　　有了最亲近人的安慰，黎晚洇的心里才觉得好受了一些。
　　她点头，“嗯，我也相信他会没事。”
　　在黎晚洇眼里战君宴无所不能，她相信他会平安回来的。
　　他一定会平安回来！

第388章 那你快去洗澡
　　看到这，傅慕寒离开了。
　　王芳没有留意到，黎晚洇瞥了门口方向一眼。
　　漂亮的眼睛没有转动，黎晚洇似在思考什么。
　　“肯定会的。”
　　“姑爷肯定会回来的。”
　　“姑爷肯定会没事的。”
　　王芳嘴里一直反反复复的重复类似这样的话。
　　黎晚洇眼眸眨动，视线落到芳姨身上。
　　也不知道为什么，刚刚看到芳姨的那一眼，黎晚洇的情绪就绷不住了。
　　这会倒是稳住了些，所以她也意识到不能让芳姨那么担心自己。
　　于是，黎晚洇对王芳道：“芳姨，我没事。”
　　怎么可能没事？
　　不过王芳也谨记傅慕寒的人交代的话。
　　便也不再提战君宴的事。
　　“小姐，安安宁宁这两天很乖，你好好养伤，等好一些出院了再带他们来看你，医院这种地方毕竟不安全。”
　　其实当时王芳想将两个小家伙带上的，但是安福森说阁下说不带两个小孩。
　　说的是让黎晚洇能牵挂一下两个孩子，这样做什么事都会多考虑一点。
　　因为现在最怕的就是她伤没好偷跑去找人。
　　提到两个孩子，黎晚洇的注意力果然被分散了。
　　只不过内心的自责又多了些许。
　　她真不是个好妈妈，总是让安安宁宁经历找不到妈妈的恐惧。
　　意识到这一点，黎晚洇心里原本的决定动摇了。
　　想到什么，黎晚洇道：“芳姨，等会您就回去吧，我这里不用照顾。”
　　战君宴不在，她也受着伤，芳姨要是再不在宝宝们身边，她真的不放心。
　　葛琴虽然能照顾，毕竟跟宝宝们的时间短，黎晚洇终归有些不放心。
　　王芳也不放心安安宁宁，但是同样也担心小姐这里。
　　相比之下，她觉得她更应该待在这里。
　　毕竟上次小姐能做出离家出走的事，王芳怕她担心姑爷不顾身上的伤自己跑去找人。
　　到时候就麻烦了。
　　于是乎，王芳安慰道：“小姐你不用担心，除了阿琴，阁下那边也安排了人帮忙照顾安安宁宁。”
　　“而且克里斯特宫里的人手很足，肯定能照顾好安安宁宁的。”
　　黎晚洇轻摇了下头，“不是的芳姨，安安宁宁比较缺乏安全感，这一点您也是知道的，有您在安安宁宁身边我更放心一些。”
　　“可是……”王芳犹豫了。
　　黎晚洇t知道她在担心什么，便道：“没事，您不用担心我这里，不行我请阁下给我请两个护工过来。”
　　说着，黎晚洇看向一旁的桌子，“芳姨，您把我的手机拿来，我给阁下打个电话。”
　　王芳顿了顿，将黎晚洇的手机拿了过来。
　　黎晚洇拨打了傅慕寒的手机。
　　傅慕寒还在回去的路上，同时也在给宋星语视频中。
　　从医院出来，傅慕寒就开始跟宋星语打视频了。
　　“老婆，嫂子给我打电话了。”
　　因为傅慕寒的视频安抚和陪伴，宋星语的情绪已经好多了。
　　“那你快接吧，可能嫂子有什么事。”
　　宋星语除了担心哥哥的安危，也很担心嫂子这边。
　　“好，一会我再给你打过来。”
　　“嗯。”
　　宋星语那边挂了视频，傅慕寒接了黎晚洇的电话。
　　挂了电话后，黎晚洇对王芳道：“芳姨，您也听到了吧，阁下会给我请护工过来，所以您就放心回去吧，安安宁宁我就辛苦您照顾了。”
　　有时候真的很难两全，王芳点头，“好，那小姐，我去打点热水给你擦擦身子。”
　　“嗯。”
　　王芳去打水后，黎晚洇又呆呆地看着天花板。
　　她回想着事发那天的事，想着他最后的那一句话——‘老婆，我永远爱你。’
　　一阵酸涩又涌了上来。
　　战君宴，你一定要平安。
　　还有，我也永远爱你。
　　没一会儿，听到有脚步声，黎晚洇快速地将脑子里的东西挥散。
　　擦洗时，看到黎晚洇身上的伤王芳心痛不已。
　　老天爷啊，你怎么就不能对小姐好一点呢？
　　眼看着小姐和姑爷就要幸福了，怎么又来了这样的事？
　　这个世界上那么多的坏人，为什么不去惩罚他们呢？
　　越想王芳心里越难受，她将脸往后别偷偷抹了把眼泪。
　　黎晚洇见到心里挺不是滋味的。
　　＊＊
　　黛丝夫人住处。
　　傅慕寒到的时候就直奔了宋星语所在的房间。
　　黛丝夫人正在屋里，看到儿子回来正打算离开。
　　可当她看到儿子这般狼狈的模样，心里一阵心疼。
　　这几天黛丝夫人也没见过儿子，只是电话沟通了几次，大体知道发生了什么事。
　　她也知道儿子亲自去找人，却未想到他把自己搞成了这副样子。
　　心里虽然心疼，可是怕儿媳妇会多想，黛丝夫人当下也没有多说什么。
　　“去吧，好好陪陪星语。”
　　傅慕寒点头，“嗯，辛苦妈妈了。”
　　黛丝夫人看了儿子两眼才将视线移开。
　　“我出去了。”
　　妈妈离开后，傅慕寒立马蹲在了床边。
　　“老婆。”
　　“老公。”
　　两人的手握在了一起。
　　宋星语想抱抱傅慕寒，可是他却出声阻止，“别，我身上脏。”
　　这两天没日没夜的找人，傅慕寒根本没时间梳洗。
　　因为那是他老婆最重要的人，他不敢耽搁一点时间。
　　宋星语有些许的委屈。
　　傅慕寒柔声道：“乖，要是平时就让你抱了，但是你现在洗不了澡。”
　　宋星语现在很难过，就是想抱抱他。
　　“那你快去洗澡。”
　　“老婆能等吗？”
　　知道老婆心情不好，傅慕寒还想着先陪陪她的。
　　而且，好久没看到老婆了，傅慕寒不想离开。
　　宋星语看着他点头，“你快去吧。”
　　她实在是不忍看他现在的样子，他明明该是矜贵优雅的。
　　“行，我简单洗洗。”傅慕寒起身在宋星语额头上亲了一口，“很快。”
　　话落，他阔步进了浴室。
　　什么东西都没有拿。
　　宋星语的视线一直落在浴室方向。
　　他憔悴了。
　　这两天肯定都没休息好。
　　都是为了她。
　　宋星语不自觉地眼泪又流出来了。
　　虽然说坐月子期间不能哭，可是宋星语这两天都偷偷哭了很多次了。
　　她真的控制不住的。
　　之前他说要处理事情，她理解他，但是一到了夜里，她就会偷偷的哭。
　　今天知道哥哥嫂子出了事，又是哭了好久。

第389章 祈斯曜祝倾榆抵达S国
　　宋星语坐在床上一边看浴室方向一边想着，一不留神浴室门口就打开了。
　　接着，不过几秒钟，只在腰间裹了一条浴巾的傅慕寒就来到了她旁边。
　　还没等宋星语说什么，就被他抱住了。
　　宋星语愣了愣，很快开始推他，“等……等等。”
　　傅慕寒松开了宋星语，却未退开。
　　“怎么，宝贝刚刚不是想抱吗？”
　　宋星语点头，然后又摇头。
　　“你站起来。”
　　“干什么？”傅慕寒亲了宋星语一下，“宝贝抱还不满意，还想做别的？”
　　宋星语轻拧了下眉头，直接道：“你身上有伤。”
　　“没事，小伤而已。”傅慕寒直接噙上了宋星语的唇。
　　他不想让她看身上的伤。
　　这两天他亲自去找人，那样的山林里连路都没有，他身上自然被弄了不少的伤口。
　　不过确实只是一些小伤口，只是看着可能会有些吓人罢了。
　　她哥哥还没找到，傅慕寒不想她又对自己心疼、内疚什么的。
　　要不是浴室里面没有浴袍，他根本不可能会让她看到。
　　宋星语很快沉溺于傅慕寒温柔的吻中。
　　只是……
　　“唔～”
　　宋星语不小心被傅慕寒的胡渣扎到了。
　　傅慕寒意识到立马松开了她，“怎么样，弄通了吗？”
　　着急出来见她，他一边洗澡一边刮胡子。
　　直接刮的，泡沫什么都没弄，所以刮得一点也不精细。
　　宋星语摇了摇头，“没事了。”
　　疼痛也就那么短暂的两秒钟，早就过去了。
　　宋星语轻轻摸上了傅慕寒的脸，然后是下巴。
　　眼眶里的红又增了几分。
　　见状，傅慕寒握住了宋星语贴在脸上的手，“对不起宝贝，我下次一定刮得干干净净的。”
　　宋星语摇头。
　　不是的。
　　不是因为这个。
　　宋星语直接朝傅慕寒亲了上去。
　　怕再扎着她，傅慕寒阻止了一下。
　　“不要。”
　　宋星语说了这两个字傅慕寒就停下了阻止的动作，很快他便化被动为主动加深了这个吻。
　　这个吻里藏着她的感激，他的心疼。
　　最后，宋星语还是看到了傅慕寒身上的伤。
　　……
　　一架从Z国方向而来的飞机落地S国塔安机场。
　　不多时，两道高挑的身影从飞机上下来。
　　两人正是祈斯曜和祝倾榆。
　　是傅慕寒联系过来的。
　　找人倒是不缺人手，就是黎晚洇那里。
　　王芳回去照看安安宁宁了，黎晚洇这边光有护工也不妥，所以傅慕寒和宋星语商量了一下。
　　最后便把两人叫过来了。
　　下飞机的祈斯曜很焦急，但是他牵着祝倾榆并没有走太快，都是按照她的步调在走着。
　　“阿曜，你别担心。”祝倾榆安慰了祈斯曜一句。
　　从得知消息的那一刻她就看他一直担心着。
　　这会到了S国，他看着又更加的担心了。
　　祈斯曜轻轻地“嗯”了一声，并没有说别的。
　　很快，两人坐上了傅慕寒派来的车。
　　到了私人医院，两人在病房里见到了黎晚洇。
　　此时的黎晚洇正闭着眼休息。
　　她几乎没睡，也睡不着。
　　实在是太困的时候就这样闭着眼睛养神。
　　听到开门声她只以为是护工进来了。
　　可是片刻后她就察觉到不对劲睁开了眼睛。
　　看到两人，黎晚洇有些惊讶，“倾榆，你们怎么来了？”
　　“总统接我们来的。”祝倾榆来到病床边，“晚洇，你身上痛不痛？”
　　祝倾榆听说黎晚洇伤得很重，抢救过后两天一夜才醒的，所以对她的身体很是担心。
　　“不痛了。”
　　相比于身上，黎晚洇的心更痛。
　　“你们自己坐吧。”黎晚洇像个没事人一样招呼着两人。
　　祈斯曜在这时候道：“倾倾，你在这里照顾嫂子。”
　　知道他要去做什么，祝倾榆心里虽然担心却没有阻拦。
　　“好。”
　　祝倾榆扭头，给了祈斯曜一个“注意安全”的眼神。
　　“嫂子，我再来看你。”
　　丢下这句话祈斯曜就往病房外走了。
　　“斯曜。”
　　黎晚洇叫住了祈斯曜。
　　祈斯曜顿住脚步，回头。
　　“万事小心。”黎晚洇说了这么一句。
　　祈斯曜跟战君宴是好友，黎晚洇不会阻止他做什么。
　　被她知道祈斯曜也并未隐瞒什么。
　　他语气轻松道：“我会的嫂子。”
　　“我会把宴哥找到。”丢下这句话，祈斯曜又往祝倾榆那里瞥了一眼就走了。
　　他的步调很快，就那么一眨眼的功夫开关门的声音就响起了。
　　祈斯曜的关系和战君宴那么好，他此刻肯定是很着急的，但是黎晚洇不希望他带着这种着急的情绪去找人。
　　容易出事。
　　毕竟是去的尼尔慧山那种地方。
　　之前她有注意到傅慕寒走路异于平常，好像是伤了。
　　不管是谁，她都不希望他们在找战君宴的时候出什么事。
　　“倾榆，你快给斯曜发条信息，让他一定、千万要注意安全。”黎晚洇立马对祝倾榆道。
　　祝倾榆自然是跟黎晚洇一样的想法。
　　刚刚还担心她知道了会怎么样，所以祝倾榆和祈斯曜还闭口不谈。
　　现在既然她已经知道了，也不需要隐瞒什么。
　　祝倾榆拿出了手机，细指快速的按动屏幕编辑了一条消息发出去。
　　接下来t的日子祝倾榆便在黎晚洇身边照看着，而祈斯曜每天都在尼尔慧山。
　　他带着傅慕寒的人，军队里最精锐的人员，可是丝毫收获都没有。
　　战君宴和林毅两个人就跟人间蒸发了一样。
　　这段时间所有人最担心的就是黎晚洇，可是她却看着挺好的。
　　不哭不闹，情绪较为稳定。
　　可越是这样，越让人担心。
　　所有人都想说又不敢说的，宋星语甚至没出月子就来看她了。
　　“嫂子，你一定要好好的。”宋星语太心疼她了。
　　“嗯，你还没出月子，以后别来了，月子坐不好会留后遗症的。”
　　说完，黎晚洇就看向傅慕寒，“慕寒，快把星星带回去吧，好好照顾她，月子坐不好对女人危害挺大的。”
　　傅慕寒了解过，知道这一点。
　　可是必须得带她来看一次，不然她一直担心，情绪不好也不行。
　　傅慕寒一手搭在宋星语肩膀上，“走吧老婆，让嫂子好好休息。”

第390章 婚礼
　　黎晚洇扯了抹笑看向宋星语，“去吧，等我好了去看你和小外甥。”
　　宋星语没有开口，黎晚洇又道：“放心，我不会做傻事的，我会等你哥哥回来。”
　　她说这话的时候眼眸里带着一抹坚定。
　　一旁的祝倾榆开口，“星星妹妹，你放心，我会照顾好你嫂子的。”
　　“谢谢倾榆姐姐。”
　　“嫂子，我也相信哥哥会回来的。”宋星语对黎晚洇道。
　　“嗯，我们一起等他。”
　　姑嫂两个人心里都抑制着自己的情绪，不让对方担心。
　　宋星语走了，
　　黎晚洇每天都在认真的养伤。
　　一个月后，伤好了一些的黎晚洇带着安安宁宁回了Z国。
　　……
　　2月14号，安城祈家。
　　今天是祈斯曜和祝倾榆婚礼的日子，整个祈家上上下下喜气洋洋的。
　　主桌上，黎晚洇拿着手机对着台上举行仪式的新人打开了拍照模式。
　　片刻后，手机里就躺了好几张照片和几段视频。
　　黎晚洇放下手机，继续观看着台上的仪式。
　　一直到所有仪式结束她才收回了视线。
　　此刻，所有人的视线都在台上还未收回，黎晚洇拿了手机离了桌。
　　她通过小路往后院走去。
　　待到无人的地方，黎晚洇拿出手机将那会拍摄的照片和视频全都发到了战君宴的微信账号上。
　　等你：【老公你看，斯曜和倾榆结婚了。】
　　等你：【如果你在肯定很高兴。】
　　等你：【我那会看到小辞了，他的手术恢复得很好。】
　　等你：【大家都很好，你呢？】
　　短短一会儿的功夫，黎晚洇就噼里啪啦地发了好几条消息过去。
　　整个页面，全都是她这边的消息。
　　还在S国医院的时候黎晚洇就每天都给战君宴发消息，一直到今天。
　　三个多月过去了，她从未落下一天。
　　眼眶渐渐有些模糊，黎晚洇仰头眨了眨眼睛。
　　那本欲夺眶而出的泪被逼了回去。
　　等你：【老公，我一次都没哭过，是不是很勇敢？】
　　等你：【所以，我想要奖励。】
　　忽而，一阵铃声响起。
　　见是公司的电话，黎晚洇吸了吸鼻子，调整了一下情绪就接了起来。
　　“喂。”
　　只是一个字却很有力量。
　　项目部万经理道：“黎总，海城汇久那个项目他们老板说让您亲自去谈。”
　　黎晚洇微微颦眉，片刻后出声，“那就去联系尚莱。”
　　“可是尚莱和汇久可是死对头，您这样汇久集团会不会不满？”
　　黎晚洇声音微沉，“我跟汇久又没有合作关系，它不满跟我有什么关系？”
　　电话那端默了默才道：“是，我知道了，我马上去联系尚莱的人。”
　　“嗯。”
　　电话挂断后，黎晚洇整个人的身子都往下耷拉了些。
　　回国后，ZL没有主事的，黎晚洇便替战君宴管理起公司来。
　　她根本就不懂这些生意场上的事，所以管理起来特别的难。
　　幸好有祈斯曜帮她。
　　加上她为了不让自己空闲出来瞎想，特别的努力去了解管理公司的事，所以现在她终于可以独自接手ZL的事了。
　　只是好累啊。
　　她每天都要伪装成一个自己都快不认识的人，每天都在强迫自己。
　　老公，你快回来吧。
　　我快撑不住了。
　　黎晚洇真的好想靠进战君宴怀里。
　　手机铃声再次响起，黎晚洇脊背又打直了些。
　　打电话来的是宁楚柔，黎晚洇舒了一口气接通了电话。
　　“喂，小柔。”
　　酒桌上的宁楚柔四下环顾着，“嫂子，你去哪里了？”
　　她和季瑾川是观看完仪式才发现黎晚洇不见了的。
　　等了等，没见她回来便打了电话过来问。
　　“我来上个卫生间，马上就来。”
　　“好，那我们等你。”
　　“嗯。”
　　挂了电话黎晚洇快速补了一下妆容就返回去了。
　　她到时，祈斯曜和祝倾榆两人正敬酒到了她们这一桌。
　　黎晚洇拿起了酒，“斯曜、倾榆，我祝你们新婚快乐、百年好合。”
　　祈斯曜喉咙滚动了一下，心里挺不舒服的。
　　他瞥向黎晚洇身旁的空座位，那是他特意留出来给战君宴的。
　　“谢谢大家。”祈斯曜跟众人碰了一杯，然后又朝空位举了一下酒杯。
　　黎晚洇喝完自己的酒后，又把旁边的酒给喝了。
　　她的酒量已经挺好的了。
　　祈斯曜夫妇继续敬酒，这边几人已经坐下来。
　　季瑾川和宁楚柔时不时瞥黎晚洇一眼，小心翼翼地在观察她的情绪。
　　片刻后，宁楚柔出声，“嫂子，你尝尝这个，挺好吃的。”
　　宁楚柔用公筷往黎晚洇碗里夹了菜。
　　“谢谢小柔。”黎晚洇并未动筷子。
　　“漂亮阿姨，一会吃完饭了我可以去跟弟弟妹妹们玩吗？”季楚辞道。
　　“可以呀，弟弟妹妹们在里头客厅里。”
　　“那我们快吃饭吧。”
　　“嗯。”黎晚洇这才拿起了筷子。
　　吃了没多久黎晚洇就放下了筷子，“我吃饱了，你们继续。”
　　季瑾川和宁楚柔怔了怔，宁楚柔道：“嫂子，你就吃这么点吗？”
　　“嗯，我早饭吃了不少。”黎晚洇拿起手机，“你们继续吃吧，我去看看安安宁宁了。”
　　说完黎晚洇就走了。
　　季瑾川和宁楚柔相互看了一眼，皆从对方眼里看到了一抹担心。
　　“瑾川，要不要……”
　　宁楚柔想说要不要自己去看一看。
　　季瑾川摇了摇头，“让嫂子一个人待着吧。”
　　心理学那么厉害的季瑾川一眼就看出来黎晚洇的情绪都是伪装出来的，而且是那种不想让人去揭开的。
　　宁楚柔缓缓点头。
　　“妈妈，我去陪漂亮阿姨吧？”季楚辞站起来道。
　　宁楚柔一手搭在儿子身上，“宝贝，你先吃饭吧，一会我们再去。”
　　“好吧。”季楚辞又坐了回去。
　　这边，黎晚洇离桌后并没有去找孩子。
　　她找了一个没人的地方，又开始给战君宴发消息。
　　等你：【老公，我吃上斯曜和倾榆的酒席了，满满一桌好吃的，但是翅肚羹没有你做的好吃。】
　　等你：【对了，今天是情人节，你不送我礼物吗？】
　　等你：【我会生气的哦。】
　　等你：【不过，只要你出现，我就会原谅你。】
　　不管黎晚洇发多少条消息，对面都不可能有回信。
　　或者，是暂时。

第391章 都坚信战君宴还活着
　　婚礼晚宴。
　　祈斯曜夫妇俩忙活了一整天，这会才得空下来。
　　“抱歉各位，今天宾客太多了，招待不周请见谅。”祈斯曜对几人道。
　　说完，他拿起酒杯，“我自罚三杯。”
　　祝倾榆偏头看他，张张嘴想说什么又没说。
　　她知道他心情有些不好。
　　别看他面上笑嘻嘻的，但是心里却因为战君宴没有出席婚礼而难过。
　　见祈斯曜喝下一杯又打算倒一杯，季瑾川出声阻止，“阿曜，别喝了，兄弟间不说这个。”
　　祈斯曜没有理会季瑾川的话，他只是想喝点酒而已。
　　一杯又一杯，都超过他自己说的杯数了。
　　有种在喝闷酒的感觉。
　　黎晚洇见状朝祝倾榆伸了手，“倾榆，先坐吧，累了一天了。”
　　祝倾榆从祈斯曜那里抽回手，坐到了黎晚洇身旁。
　　胳膊肘处一空，祈斯曜才反应过来，他倏地朝祝倾榆看去。
　　靠，一定是喝多了。
　　祈斯曜，结婚的大喜日子你在干什么？
　　这样多伤倾倾的心啊？
　　祈斯曜丢下酒杯坐到了祝倾榆旁边。
　　鉴于刚刚自己让老婆受了委屈，祈斯曜坐下后什么也没敢做，就跟个小媳妇一样。
　　反而是祝倾榆将手搭在了他的手背上。
　　下一秒，祈斯曜就反握住了她的手。
　　接着，祈斯曜脑袋往边上一侧，在祝倾榆侧脸上亲了一下。
　　祝倾榆朝他看了过来，唇角扬着抹好看的笑。
　　接着祝倾榆给祈斯曜使了个眼色，示意他注意一下她旁边的人。
　　祈斯曜眸色暗了暗。
　　知道自己在这里会让他们束缚自己，所以黎晚洇打算走了。
　　她待了这么久就是替战君宴见证他好兄弟的幸福的，自然不能影响了两人。
　　于是乎，黎晚洇拿了酒杯开口，“今天是个大喜的日子，我很为斯曜和倾榆开心。”
　　“来。”t黎晚洇举起手中的酒，“再次祝福你们两个。”
　　“祝你们早生贵子，携手到白头。”
　　几个同时看着她。
　　祈斯曜给祝倾榆手里塞了一个酒杯，又自己拿了一个。
　　“谢谢嫂子。”
　　祝倾榆跟着说了一句，“谢谢嫂子。”
　　三人碰了一杯酒。
　　黎晚洇又给自己倒了一杯酒。
　　“嫂子你……”
　　祝倾榆的语气有些担心，却欲言又止。
　　黎晚洇一看就知道什么意思。
　　无非就是担心她因为战君宴的事心情不好。
　　确实是这样，不过……
　　黎晚洇摇了摇头，“我没事。”
　　“这一杯，是我的歉意。”她将酒杯伸向两人，“我不能陪你们一起欢喜热闹了。”
　　这话一出，几人都有些疑惑的看着她。
　　宁楚柔下意识的手就搭在了季瑾川胳膊上。
　　季瑾川朝宁楚柔看了过来，见她颦着眉面露急色，他便抬手落于她腰后轻轻拍了两下。
　　黎晚洇对几人道：“我明天一早要去一趟Y国，现在也不早了，我先回去收拾收拾东西。”
　　并不是借口。
　　去Y国的事是早就定下的。
　　“Y国？”
　　“嫂子你去Y国干什么？”
　　这半个月忙于婚礼的事，祈斯曜都好久没得关注ZL那边了。
　　“ZL在那边有个项目，我要去一趟。”
　　祈斯曜看了祝倾榆一眼才道：“嫂子，我陪你去吧。”
　　黎晚洇唇角微扬着摇了摇头，“不用了。”
　　她看向祝倾榆，“你和倾榆好好去度蜜月，也就是参加一场宴会而已，我能搞定的。”
　　祝倾榆也担心她，连忙道：“蜜月可以晚几天再去，嫂子，让阿曜陪你去吧。”
　　虽然蜜月对自己来说很重要，但是祝倾榆觉得黎晚洇很不容易，平时都有让祈斯曜多多的帮助着。
　　“真的不用。”
　　黎晚洇话落，将手中酒杯里的酒喝了。
　　接着，她站起身，“我走了，芳姨她们已经在车上了。”
　　见她坚持，并且不给多说的机会，祈斯曜只能站起身，“那嫂子，我和倾倾送你。”
　　季瑾川三人也站了起来。
　　季瑾川道：“走吧，一起送送。”
　　“不用了，车子就在外面，你们不用跑一趟。”黎晚洇说着就开始往外走了。
　　四人相互看了看，祈斯曜对季瑾川道：“川哥你们先坐，我和倾倾去送。”
　　季瑾川点头，“好。”
　　祈斯曜拉着祝倾榆，两个人快速跟上了黎晚洇。
　　到了车子这边。
　　黎晚洇停下脚步对着跟过来的两人道：“我走了，你们快回去吧。”
　　祝倾榆倏地上前抱住了黎晚洇。
　　她没有说话，只是抱着。
　　“怎么了？”黎晚洇笑着问道。
　　“没事，就是想抱抱你。”祝倾榆松开了黎晚洇。
　　夜色下，她那双眸子泛着点光。
　　黎晚洇笑着摸了摸她的脑袋，“等你们蜜月回来了我们再聚一聚。”
　　希望那时候他也回来了。
　　黎晚洇在心里想着。
　　祝倾榆点头，忽而手被拉住了。
　　祈斯曜站到了祝倾榆身侧直接来了一句，“嫂子，对不起。”
　　当初祈斯曜说了一定会找到战君宴把他带回来，但是他食言了。
　　所以他内心里一直觉得对不起黎晚洇。
　　虽然从S国回来了，但是祈斯曜一直从未放弃过寻找。
　　他也坚信战君宴还活着，所以他派人在全世界寻找着。
　　既然尼尔慧山找不到，S国找不到，那总有一个地方能找到的。
　　原本祈斯曜想把婚礼延期的，但是又不舍得委屈祝倾榆。
　　如果今天结婚的人只是一个普通的联姻对象，他肯定会毫不犹豫这么做。
　　只是今天结婚的是他爱的倾倾。
　　所以，他等不到宴哥来吃他的喜酒了。
　　这句对不起祈斯曜憋在心里好久了。
　　如今说出来，并没有轻松，但是却让他好受了些。
　　黎晚洇怔了片刻，随即一笑，“我走了。”
　　“新婚快乐。”
　　再次说了一声祝福，黎晚洇上了车。
　　车子从祈家出来后，黎晚洇便将头偏向了窗外。
　　接近四个月了，战君宴一点消息都没有。
　　不知生死的感觉并不好受。
　　但是不管等多久，她也会一直等下去。
　　她会好好的替他管理好ZL，带好安安宁宁，等着他回来。
　　许是喝了不少酒的缘故，黎晚洇埋藏在心底的情绪涌动而出。
　　怕被芳姨察觉到，黎晚洇硬生生的忍着。

第392章 那双眼睛有点熟悉
　　她手指颤抖地给战君宴发消息。
　　等你：【老公，我痛。】
　　等你：【你到底在哪里？】
　　等你：【再不回来安安宁宁都会走路了。】
　　等你：【你不是说以后不会缺席安安宁宁的成长吗？你这个大骗子。】
　　等你：【你快回来好不好？】
　　敲击键盘的手指缓缓停了下来。
　　没用的，他不会回她的信息。
　　黎晚洇撤回了几条消息，然后将手机放下了。
　　此刻，心脏处宛若空了一块那样。
　　黎晚洇紧紧地咬着唇瓣……
　　车子抵达麗苑时，黎晚洇的情绪已经稳定了下来。
　　安安宁宁已经睡着，黎晚洇让芳姨她们带走便自己回了房间。
　　只是没多一会儿，她又出去了。
　　几分钟后，藏酒室的门被打开……
　　……
　　翌日下午五点，Y国机场。
　　“黎总，我们一会去放行李，然后换套礼服再去宴会刚好来得及。”助理对黎晚洇道。
　　黎晚洇收回了视线，“嗯，走吧。”
　　刚刚她一直在人群里看着。
　　这几个月来，不管去哪里她总是习惯性地在人群里寻找，因为她期盼着下一秒能看到那个熟悉的身影。
　　助理打了一辆车，两人一起上了车。
　　黎晚洇从上车后视线就偏向了窗外。
　　视线里，全都是陌生的面孔。
　　忽而，一道身影落入了黎晚洇眼中。
　　“停车。”黎晚洇忽然大声道。
　　司机并未听懂她说的什么，所以没有停车。
　　黎晚洇不停地扣着车门想要打开，但是却没有成功。
　　“黎总，您是忘东西了吗？”助理问。
　　“快叫他停车。”黎晚洇急匆匆地冲助理吼了一句。
　　见她这般着急，助理用Y国话对司机说了一句“停车”。
　　车子解锁地那一刻，黎晚洇倏地拉开车门不管不顾地冲一个方向跑去。
　　助理愣了愣，随即下车拿了行李。
　　黎晚洇跑到那会看到身影的地方拼命地在人群里寻找着。
　　可是没有。
　　没有看到刚刚的身影。
　　是幻觉吗？
　　此刻，整个世界好像旋转起来了一般，黎晚洇听不到任何地声音。
　　“sorry～”一个行色匆忙的路人将黎晚洇撞到了。
　　“Madam, are you okay？”那人停下来询问。
　　黎晚洇呆呆地摇了摇头。
　　那人本就赶时间，见她摇头便丢下一句“sorry”就走了。
　　“黎总。”助理拖着行李找到了黎晚洇。
　　“黎总，您没事吧？”助理蹲在黎晚洇旁边去扶她。
　　黎晚洇这才回过神来。
　　心里有些苦涩，黎晚洇自嘲地笑了笑。
　　黎晚洇，你还真是魔怔了。
　　再想他也不能看错吧？
　　黎晚洇在助理的搀扶下站了起来，情绪也很快恢复了。
　　“黎总，您刚刚怎么了？”助理观察了一下她的情绪才问道。
　　黎晚洇摇头，“没事，再打一辆车吧。”
　　助理看了她两眼，点头，“好，您稍等一下。”
　　两人重新坐上了车。
　　因为机场耽搁了些许的时间，黎晚洇到宴会时已经迟到了。
　　作为Z国人，黎晚洇有着最美丽的容貌。
　　所以当她一袭白色裙装步入会场时，所有的目光都朝她落了过去。
　　还有不少对她流露出不怀好意的。
　　那些目光都太过赤裸，不过黎晚洇没有理会。
　　她径直走到了劳伦先生面前。
　　这次来Y国的目的便是他。
　　战君宴失踪的这几个月，锦城许多大企业，以及整个Z国同行业的许多公司都对ZL进行了打击。
　　所以黎晚洇便将目光放到了Y国的Finance金融公司。
　　而劳伦先生则是Finance金融公司的创始人。
　　黎晚洇这次来主要就是说服劳伦先生和ZL合作的。
　　之前有在线上沟通过，但是劳伦先生并没有明确的表态，所以黎晚洇便来了这里。
　　“Hello, Mr. Lauren～”黎晚洇自信从容地和劳伦先生打招呼。
　　见是一个东方面孔，劳伦先生用蹩脚的中文问：“你是？”
　　黎晚洇从助理那里拿了一张名片递了过去，并用英文问：“请问能借用您几分钟时间吗？”
　　劳伦先生看了名片后，深邃的蓝眸转动了一下。
　　接着，劳伦先生绅士的指了一个地方。
　　黎晚洇成功的约上了劳伦先生。
　　经过几分钟的交谈，黎晚洇成功的得到了劳伦先生的承诺。
　　“Happy cooperation, Mr. Lauren.”
　　“Happy cooperation, Mrs. Zhan.”
　　听到称呼黎晚洇怔了怔，连劳伦先生什么时候离开的都不知道。
　　“黎总，您成功了。”助理欣喜的声音将黎晚洇的思绪扯回。
　　她眨了眨眼，吩咐道：“一会立马让公司那边把合作协议发到tFinance.”
　　助理，“是。”
　　见黎晚洇往外走，助理疑惑地问：“黎总，您去哪？”
　　黎晚洇自然是想离开。
　　此行的目的已经达成，她没有要留下来参加宴会的心思。
　　这时，一个金发碧眼的男人挡在了黎晚洇面前。
　　“美丽的小姐，请问可以和你一杯吗？”男人用蹩脚的中文跟黎晚洇说话。
　　那双绿色的眸子很不礼貌的落在黎晚洇身上。
　　“对不起，请你另找他人。”黎晚洇礼貌地说了一句便越过男人要走。
　　但是她的手腕却被禁锢住了。
　　“就喝一杯。”男人道。
　　有人朝她们这边看了过来，但是尽是一眼便移开了。
　　似乎对看到的一幕并不奇怪一样。
　　“请您放开。”助理厉声对男人道。
　　男人丝毫不理会，他的手已经落在了黎晚洇的腰间。
　　这般流氓行为却没有一个人制止。
　　黎晚洇皱了皱眉，抬脚用力踩了男人一脚。
　　男人吃痛，却并未松开黎晚洇。
　　他有些怒意地想要将黎晚洇带走。
　　助理拉着男人却未能制止他，还被他甩开了。
　　黎晚洇被男人搂着走了几步，期间没人出声理会。
　　就在这时，黎晚洇的手腕忽然被拽住了。
　　一个旋转，黎晚洇落入了另一个怀抱。
　　接着，便是磁性沙哑的声音在头顶响起。
　　"Go back."
　　刚刚还非得要带走黎晚洇的男人战战兢兢地俯了下身子就跑走了。
　　腰间的手松开，黎晚洇回神。
　　她转身，对着解救自己的人道：“谢谢。”
　　倏地，黎晚洇惊住了。
　　眼前的男人戴着面具，可是他那双黑眸有些熟悉。

第393章 现在钓金主这么卖力？
　　“战……”
　　黎晚洇才开口，男人就阔步离开了。
　　看着那背影，黎晚洇脑子里又闪过了战君宴的身影。
　　是他，一定是他。
　　她不会认错的。
　　可是，为什么他不认自己呢？
　　黎晚洇四下瞟了一眼，才发现好像那个男人出现后宴会场上的气氛变了不少。
　　他到底是谁？
　　带着疑惑，黎晚洇追上了那道即将消失的身影，打算问个究竟。
　　“对不起。”黎晚洇撞上了送酒的侍者。
　　“对不起女士，您没事吧？”侍者关心地问。
　　黎晚洇扭到脚了，但是她现在根本无暇理会。
　　“没事。”
　　她立马要走。
　　但是她往左侍者往左，她往右侍者也往右。
　　着急的黎晚洇直接一手推开了侍者。
　　这时她再朝刚刚的方向看去时，男人已经不见了。
　　黎晚洇颦眉，她当即脱下高跟鞋朝男人消失的方向追去。
　　场上不少人朝她看了过去，但是想到刚刚离开的男人，又没敢去凑热闹。
　　黎晚洇追出去时早已不见男人的身影，只有停放整齐的车辆和无尽的夜色。
　　她抬手握在心脏的位置，朝着停靠的车一辆又一辆的走过去。
　　就在这时，心脏处的感觉越来越强烈。
　　黎晚洇朝一辆黑色劳斯莱斯看去。
　　就在这时……
　　“黎总，您没事吧？”助理追了过来。
　　“您怎么把鞋脱了？”
　　黎晚洇摇了摇头，她丢下高跟鞋，“我没事，我们走……”
　　黎晚洇穿鞋的动作顿住了，她看向助理，“程程，你先回酒店把Finance的事先处理了。”
　　“黎总您不回去吗？”程璐扶着她，有些担心地问。
　　发生了刚刚那样的事，程璐是不放心把她一个人留下的。
　　“我还有些事要处理。”黎晚洇拍了拍程璐的胳膊，“Finance的事很重要，必须要尽快落实了。”
　　“所以程程，你先回去。”
　　程璐想了想，“那黎总，您一定要多注意点。”
　　黎晚洇点头，“放心吧，我处理完事情就走。”
　　“好，黎总，您先把鞋子穿上吧。”
　　黎晚洇点头，穿上了鞋子。
　　穿左脚的时候，黎晚洇皱了皱眉。
　　等她穿上鞋后程璐就走了。
　　黎晚洇也准备回宴会厅，但是她抬起左脚，脚上就是钻心般的疼。
　　由于踩着高跟鞋，黎晚洇一个重心不稳。
　　眼看着就要栽倒在地时，一条有力的臂膀环在了黎晚洇的腰身。
　　接着，略带沙哑的声音响起。
　　“怎么？想跟那会那个男人走？”
　　闻言，黎晚洇眼眸倏地放大了。
　　是面具男。
　　面具男低头看了黎晚洇的脚上一眼，又道：“现在钓金主这么卖力了？”
　　黎晚洇皱了皱眉。
　　战君宴不会这么对她说话的。
　　可是，他的眼睛明明那么像。
　　难道……他发生了什么，或者是失忆了？
　　电视剧不是都这么演的吗？
　　要是这样的话……
　　黎晚洇杏眸一转，抬起双手攀上了男人的肩膀。
　　下一秒，她怔了怔。
　　连这个动作都是那么的契合。
　　黎晚洇越来越觉得他是战君宴了，她诱惑出声，“钓你可以吗？”
　　面具男偏头看向搭在肩膀上的藕臂。
　　就在这一刻，黎晚洇的手伸向了男人的面具。
　　她想要摘掉男人的面具一探究竟，但是没有成功。
　　她的手被男人禁锢住了。
　　“想看可以，拿命来换。”男人声音沉了沉。
　　黎晚洇直接问：“你为什么不敢以真面目示人？”
　　“想知道？”
　　黎晚洇点了点头。
　　“因为见过我这张脸的人都死了，你想死吗？”
　　黎晚洇心里一怵，双腿开始打颤起来。
　　她所有的注意力都在怎么去看男人的脸上，以至于她没有注意到从始至终，男人一只手臂都一直环在她的腰上。
　　而她自己也将所有的重心都压在了男人身上。
　　面具男往眼角余光的方向瞥了一眼，下一秒就直接朝黎晚洇的唇贴去。
　　唇瓣贴上来时，黎晚洇猛地推向男人。
　　虽然怀疑他是战君宴，但是没有真正确定，黎晚洇不可能会让他亲。
　　“呵～”
　　“不让碰就滚。”
　　黎晚洇被男人甩开了。
　　只不过她被甩出去的时候，男人的手抓在她身上并没有松开。
　　而是有一个力道稳住了她的身子。
　　惊吓中的黎晚洇并没有察觉到这一点。
　　她的心怦怦砰的跳动着，而男人已然阔步离开。
　　黎晚洇的心很乱，她没有跟上去。
　　她在想到底什么是真的。
　　是她自己的直觉，还是男人对她陌生的态度？
　　想了好久黎晚洇都没有得到答案，而男人也已经不见了。
　　忽然有脚步声响起，黎晚洇看了过去。
　　只见见有几个黑衣人快速朝一个方向而去，而其中一个黑衣人边走还边回头看了她一眼。
　　自觉这个地方有些不安全，黎晚洇一蹦一跳地离开了。
　　脚上有些疼，黎晚洇直接回了宴会厅。
　　她打算看看脚上的情况缓一缓再走。
　　但是她刚踏入宴会厅，一个侍者就拿着医药箱等在那里了。
　　“女士您好，请让我为您处理一下脚上的伤。”
　　黎晚洇微微皱眉。
　　这宴会服务这么好吗？
　　连她脚受伤了都知道，还特地拿了医药箱在等着。
　　不过，她现在确实需要。
　　“谢谢，麻烦了。”
　　黎晚洇跟着侍者坐到了角落的位置。
　　侍者戴上手套开始处理她脚上的伤。
　　“可能会有些疼，女士您忍一忍。”
　　黎晚洇点头。
　　侍者的手碰上来时黎晚洇倒吸了一口凉气。
　　太疼了。
　　心里顿时一阵委屈，黎晚洇好看的眸子泛了一抹光。
　　如果战君宴在，肯定不会让她受伤的。
　　老公，你到底在哪？
　　黎晚洇视线探出去，环顾着这偌大的宴会厅。
　　此时的宴会厅已经恢复了原样，好像什么事情都没有发生过一样。
　　等脚上的伤处理好后，黎晚洇缓了一阵，然后开始打探刚刚那个面具男的消息。
　　只是，每次当她问起刚刚的男人时，那些人脸色就变了，还立马借口走开了。
　　这让黎晚洇更加疑惑了。
　　到底是什么人，为什么众人那么害怕？
　　想到那会搭讪的男人吓破胆的样子，黎晚洇又不自觉地会想到战君宴。

第394章 没有复婚，可以嫁给别的男人
　　因为他给很多人的感觉也是这样。
　　问也问不出什么，黎晚洇打算离开了。
　　就在这时，一个长得有点东方面孔的女人朝黎晚洇开口，“你想知道刚刚救你的人？”
　　黎晚洇愣了愣，随即猛地点头。
　　她找了一个理由，“刚刚他走得太快，我想正式感谢一下。”
　　女人朝某个方向示意了一下，“到那边去。”
　　黎晚洇有些警惕起来。
　　女人四十来岁的模样，看着很是优雅贵气。
　　但是毕竟是个陌生人。
　　何况还是在Y国，黎晚洇不敢相信。
　　“你要是在这里问，不会有人告诉你的。”女人半笑着出声。
　　她一副你不去我也不会跟你说的模样。
　　黎晚洇在心里权衡了片刻，最终还是跟着女人去了无人的地方。
　　即便是对刚刚那个男人只有一点点地怀疑，黎晚洇都会去弄清楚。
　　更何况那个男人的眼神和身影跟战君宴都那么像。
　　她不会放过任何一个可以找到战君宴的机会。
　　小屋里。
　　黎晚洇并不能完全信任眼前陌生的女人，所以一直高度警惕着。
　　女人看出来了，不过没有说什么。
　　她坐下后便开口，“注意过刚刚那个救你男人的着装没有t？”
　　闻言，黎晚洇想了想，接着摇头。
　　之前看到男人的眼睛后她根本没有心思看别的，然后那会在外面，她也只顾着想看面具下的那张脸了。
　　女人指了指自己胸口的位置，“那个男人的衣服这里有一个字母‘K’，是卡斯家族的人。”
　　卡斯家族？
　　黎晚洇略有耳闻。
　　来的路上程璐偶然间和她提起的，不过当时她没有什么情绪没有注意听。
　　想到那会宴会上留意的情景，黎晚洇问：“夫人，卡斯家族的人很厉害吗？”
　　女人笑了笑，“卡斯家族跟皇室之间的关系密切，你说呢？”
　　皇室？
　　那不就跟傅慕寒一样的层次？
　　所以，那个男人不可能是战君宴了。
　　此刻，黎晚洇的心凉了凉。
　　女人站起身，“好了，该告诉的我也告诉了，至于你要感激……”
　　“就自己想办法吧。”
　　女人说完就往外走。
　　“夫人。”黎晚洇喊住了女人。
　　等女人停下脚步后，黎晚洇带着疑惑问：“夫人您为什么要告诉我这些？”
　　女人笑了笑，“这宴会实在是无趣得很。”
　　言外之意，她可以在黎晚洇这里找到乐趣。
　　“再见。”
　　黎晚洇礼貌性地点头，“谢谢您，再见。”
　　女人出了小屋。
　　黎晚洇没有注意到的是，女人手上一直拿着的手绢上也有一个金丝缝制的“K”字母。
　　希望落空，黎晚洇心情很是低落。
　　等你：【老公，今天我看到一个人，身形跟你很像，眼睛也是。】
　　等你：【可惜不是你。】
　　等你：【老公，你再不回来，就不怕我跟别的男人走了吗？】
　　等你：【想起来了，我们还没有复婚，我还是可以嫁给别的男人的。】
　　等你：【你再不回来我就给安安宁宁找个新爸爸。】
　　虽然没有回复，但是发消息成了黎晚洇心里的一种寄托。
　　那人不是战君宴，黎晚洇也离开了。
　　与此同时，黑色劳斯莱斯上。
　　男人看着手机，眸色越来越沉。
　　“六爷，您真的不跟夫人相认吗？”前头驾驶座上有声音问道。
　　是了，车上的男人正是战君宴。
　　战君宴将视线瞥向窗外，“她会有危险。”
　　他现在用的是别人的身份本就如履薄冰，再告诉她，那就更加危险了。
　　他其实没想过今天会遇见她。
　　天知道，当看到她的那一眼，他心里有多激动。
　　消失了那么久，他知道她肯定很难过。
　　但是，为了那件事，他不能和她相认。
　　抱着她的时候，他多想将她揉进骨里。
　　这样就不用分开了。
　　感受到车厢里的情绪，林毅在心底叹了一口气。
　　六爷和夫人还真是坎坷，希望这次之后就不再有这些乱七八糟的事了。
　　“六爷，夫人这次来是为了公司的事，并且已经处理好了。”林毅有些高兴的继续，“夫人很厉害的，居然说服了劳伦先生合作。”
　　战君宴喉咙溢出一个“嗯”字，心里又是一疼。
　　她得受了多少苦，才能变成这般样子？
　　她本该被他护着的，可是现在却要出来面对很多事情。
　　战君宴拳头握紧，声音微沉道：“东西找得怎么样？”
　　林毅有些头疼，“他们太警惕了，还需要点时间。”
　　“继续找，不要打草惊蛇。”
　　林毅，“是。”
　　战君宴将视线瞥向窗外，等看到那道身影上了出租车，他才道：“走吧。”
　　林毅点头，启动了车子。
　　……
　　翌日，机场。
　　黎晚洇和程璐在Vip候机室候机。
　　黎晚洇一直心不在焉的。
　　等要上飞机时，黎晚洇忽然对程璐道：“程程，你先回去。”
　　程璐有些疑惑，“黎总，您什么意思？”
　　黎晚洇推着程璐，“你先回Z国，我等两天再回去。”
　　“可是您一个人在这里我不放心，要不我留下来跟您吧？”
　　“不用，你先回去，公司有什么事给我打电话。”
　　黎晚洇口吻变成了命令式的，程璐只能先回去了，“是，那黎总您一个人要注意。”
　　“嗯。”
　　等程璐走后，黎晚洇一个电话打到了傅慕寒那里。
　　电话很快被接起。
　　“嫂子。”
　　黎晚洇直接道：“慕寒，我在Y国好像看到战君宴了。”
　　在总统府办公的傅慕寒倏地站了起来，“嫂子，你说的是真的？”
　　傅慕寒的嗓音里都带了一抹欣喜。
　　“嗯，我刚刚在宴会上看到一个男人，眼睛身形都跟他很像。”
　　闻言，傅慕寒疑惑地问道：“嫂子你什么意思？”
　　“就是，他带着面具，我看不到他的脸，但是我感觉是他，我不会认错他的眼睛的。”黎晚洇着急地解释着。
　　听到这，傅慕寒面色平静了下来。
　　光靠一双眼睛和感觉怎么能确定？
　　一定是嫂子太想哥哥了。
　　“嫂子，你现在在Y国哪里？”
　　“我现在在机场。”
　　黎晚洇话落，却听傅慕寒道：“我安排人过来接你。”
　　怔了怔，黎晚洇边摇头边说：“不是的，我没有幻想，真的是他。”

第395章 为什么没走？
　　“嫂子，单凭一双眼睛说明不了什么。”虽然不忍，但是傅慕寒还是得提醒黎晚洇这个事实。
　　这个世界何其大，眼睛长得像的人还是不少的。
　　更何况，傅慕寒觉得肯定是她太过于思念了，才会把一个眼睛长得像的人看做宴哥。
　　“嫂子，你太累了，先找个安全的地方休息吧，我找人去接你。”
　　黎晚洇咬着唇摇头。
　　不是的。
　　她不是太累了。
　　她是真的怀疑那个人是战君宴。
　　即便他身上的气息陌生，即便他没有认她，即便他是K家族的人……
　　她依旧觉得他就是战君宴。
　　“不用了。”
　　黎晚洇想要挂断电话重新找人帮忙，傅慕寒却在这时叫住了她，“嫂子你等等，我帮你。”
　　几个月过去了，嫂子心里的执念肯定很重，现在好不容易看到一个感觉像的人，不让她查清楚估计她不会罢休的。
　　为了嫂子的安全，傅慕寒觉得还是先把她稳住，到时候派点人过去好放心。
　　听嫂子说的傅慕寒虽然觉得不可能。
　　但转念一想，凡事没有绝对。
　　万一呢……
　　这段时间星语的状态也不好，要不是因为有宝宝，傅慕寒估计她肯定也撑不住。
　　大家都太希望能把人找回来了。
　　听到傅慕寒愿意帮忙，黎晚洇像抓到了救命稻草一样急匆匆地问：“真的吗？”
　　她认识的人里，也只有傅慕寒有这个能力了。
　　祈斯曜和季瑾川虽然也不差，但是比起傅慕寒来，他们肯定要花更多的时间的。
　　而此刻，黎晚洇的心已经等不了那么久了。
　　“嗯，嫂子你把知道的所有对方相关的信息告诉我。”
　　这时，VIP候机室的工作人员发现她还在里面就过来询问情况。
　　黎晚洇没时间解释，她摆了摆手示意自己不需要帮助，又礼貌性地点头感谢便拖着行李箱出了VIP候机室。
　　傅慕寒那边也听到了刚刚工作人员的话，一时也没有开口。
　　黎晚洇找了一个没人的角落。
　　“不好意思，刚刚突然有人过来。”
　　“没事，嫂子你继续说吧。”
　　黎晚洇背对着墙，随时观察着有没有人靠近。
　　“我打听过了，那个人是卡斯家族的人，戴着面具的，应该很容易查。”
　　“要是查不到，能有办法让我去一趟卡斯家族也行，只要看了他的脸就知道是不是了。”
　　听到这些话傅慕寒的眉头皱得很深。
　　在傅慕寒这样的位置，自然是知道卡斯家族的。
　　毕竟卡斯家族跟Y国皇室的关系匪浅，因为现任卡斯家族女主人就是皇室出来的。
　　所以说卡斯家族在Y国是一个很危险的存在。
　　如果刚刚傅慕寒只是有些担心，那此刻，他是一点都不赞同的。
　　“嫂子，你这样很危险，卡斯家族不是一般……”
　　“我不怕。”黎晚洇声音笃定地打断了傅慕寒的话。
　　傅慕寒默了。
　　黎晚洇又着急忙慌道：“真的，我会保护好我自己，会找好合适的机会，不会冲动的。”
　　眼下，其实黎晚洇是不冷静的。
　　她只是想得到傅慕寒的帮助。
　　“嫂子，我的身份不便过去，让你一个人去要是……”傅慕寒顿了顿，“我不好跟星语交代。”
　　“不会的，我不会出事的。”
　　“真的，妹夫你就帮我查一下吧。”
　　“对了，那个戴面具的男人还帮过我两次，要是他不是战君宴，他为什么要帮我？”
　　“如果他只是一个陌生人，他大可以像宴会场上的其他人一样冷眼旁观，可是他出手救了我。”
　　“嫂子你在宴会上出了什么事？”
　　“没事，就是被一个男人缠住了而已。”
　　多的黎晚洇没有说，怕说多了傅慕寒不帮她了。
　　“慕寒你想想，如果不认识，那个戴面具的出手帮我说不过去啊。”
　　“而且，他救了我就立马走了，好像躲着我一样。”
　　“然后我追出去找，没找到人，后面我差点摔倒的时候他又出现及时扶住了我。”
　　“我想揭开他的面具时被他制止了。”
　　为了说服傅慕寒，黎晚洇把所有可t疑的点都拿出来说了。
　　这些也都是她刚刚在候机的时候想到的，所以才会突然决定不回Z国。
　　听完这些傅慕寒也觉得奇怪。
　　思忖了片刻，傅慕寒道：“好，我马上让人查一下，嫂子你找个安全的酒店。”
　　话到这傅慕寒顿了顿才继续，“嫂子，你到一区随便找一家五星级酒店先住着，那边比较繁华，华人待的比较多，相对安全一些。”
　　“好，我知道了，你快帮我先查一下吧。”
　　“……嗯。”傅慕寒还是有些担心。
　　“对了，这件事先不要告诉星星。”
　　毕竟还没有确定，黎晚洇不想宋星语跟着担心。
　　“好，嫂子你一个人在Y国一定要注意安全。”
　　“嗯。”
　　挂了电话，黎晚洇扭头看向玻璃窗外。
　　有飞机往外飞，也有降落下来的。
　　倏地，黎晚洇的眼睛就模糊了。
　　人走人留，却没有一个是她想的人。
　　黎晚洇站了好久才用手机开始订酒店。
　　她准备筛选一区的酒店时忽然顿住了动作。
　　想了想，黎晚洇在网上查了一下卡斯家族的住处。
　　得知卡斯家族住在八区，她便毫不犹豫地订了八区的一家五星级酒店。
　　然后，她离开了机场。
　　＊＊
　　卡斯城堡，宽敞豪华的房间里，戴着面具的男人站于落地窗前。
　　视野范围内，全都是站岗和巡视的守卫。
　　森严程度堪比皇室。
　　男人眼睛先是看了绕着看了一圈，然后才抬头看向了天空。
　　彼时，湛蓝的天空上有飞机滑过。
　　男人黑眸晦暗不明。
　　“吱呀～”
　　房间门忽然打开，有人脚步匆匆地走了进来。
　　来人靠在男人的耳旁低声说了一句话。
　　下一秒，男人收回了视线，音量不加控制道：“为什么没走？”
　　林毅连连摇头，示意他不要暴露了。
　　在这个地方，就跟踩在刀尖上一样，稍有不慎就会血流而亡。
　　战君宴眼角发红，看得出来是在控制着。
　　林毅见状，又靠在他耳旁道：“夫人临起飞前突然不走的，还在机场打了一个挺久的电话。现在已经离开机场了，看方向应该是往这边来的。”
　　战君宴的眸色越来越沉。

第396章 因为我相信战君宴
　　“您看怎么办？”
　　战君宴嗓音低沉，“让人暗中保护着。”
　　“是。”
　　虽然在房间里，但是两人也是用的Y国话说的。
　　在这个地方，战君宴面具下的样子，还有林毅的样貌都是另一番面孔了。
　　一个叫卡斯夜凌，一个叫尼尔。
　　是那天杀手的幕后之人。
　　真正的卡斯夜凌和尼尔早已经死了。
　　出事那天战君宴和林毅都受了很重的伤，还被那些人带到了卡斯夜凌面前。
　　卡斯夜凌见战君宴受了伤，防范并不深。
　　可他忘了，阎罗王不是这么简单的。
　　在卡斯夜凌靠近时，战君宴控制住了他。
　　卡斯夜凌不弱，但战君宴更强。
　　所以，即便是受了很重的伤，卡斯夜凌还是被战君宴制住了。
　　擒贼先擒王，有卡斯夜凌在手，所有手下全部束手就擒。
　　当从卡斯夜凌的口中得知卡斯家族和当年MZ坠机的事有关，战君宴当即决定要前往卡斯家族。
　　于是，便有了现在。
　　装成另外一个人对别人来说可能很难，但是于战君宴而言则不是。
　　不过此行凶险，他断了所有能暴露身份的可能。
　　尼尔抬脚正要出去，卡斯夜凌却忽然叫住了他。
　　“等等。”
　　尼尔收回脚，等着他吩咐。
　　但是，一时间卡斯夜凌并未开口。
　　良久，低哑的声音才响起。
　　“不用派人去了。”
　　尼尔顿了顿，很快就明白了。
　　他点头。
　　＊＊
　　黎晚洇才办理好入住来到房间傅慕寒的电话就过来了。
　　她连忙关上门就在门口接起了电话，“喂，慕寒，查到了吗？”
　　傅慕寒看着电脑上手下发过来的资料道：“嗯，卡斯家族确实有一个戴着面具的人，据说是这几个月才戴上的……”
　　听到这里，黎晚洇急急地打断了，“所以很巧对不对？战君宴也失踪了几个月了。”
　　“嫂子，巧合的事太多了。”
　　一个人代替另外一个人的身份，还是在卡斯家族那样的地方，简直是难于上青天。
　　傅慕寒到底还是理性的。
　　他不想黎晚洇期待太高，到时候会很难过。
　　黎晚洇抿了抿唇，她身子往后靠在了墙上，声音略显无力，“你继续说吧。”
　　傅慕寒顿了一下才继续，“那个人叫卡斯夜凌，是卡斯家族现任族长的第九个孙子，挺出色的，很受族长卡斯罗德的赏识，现掌管着Y国最大的几家银行，有侯爵爵位……”
　　傅慕寒将卡斯夜凌这个人详细的说了一遍。
　　他主要想让黎晚洇明白，这么厉害的一个人，很难被人取代的。
　　黎晚洇知道傅慕寒什么意思，但是她心里的决定一点也没有动摇。
　　只要让她看一眼那张脸，只要那张脸不是，她才会死心。
　　“嗯，有什么办法让我去一趟卡斯家族吗？”
　　“或者有什么能接近卡斯……”
　　黎晚洇一时还记不起那个名字，所以顿了一下。
　　“有什么能接近那个戴面具的人？”
　　见她还是这般执着，傅慕寒轻叹了一声道：“挺巧，后天晚上是卡斯族长的生日宴，我已经托人弄邀请函了。”
　　“好，一会我把地址发给你。”
　　“嫂子，你就那么相信我？”
　　黎晚洇轻笑了一声，“因为我相信战君宴。”
　　战君宴看中的人绝对不会错。
　　更何况，他一个S国的总统，一张邀请函肯定还是能搞到的。
　　挂了电话后，黎晚洇把酒店的地址给傅慕寒发了过去。
　　那边，看到她住的地方，傅慕寒不免又是一阵担心，当即吩咐了一直安排在Y国的人到她所在的酒店保护着。
　　＊
　　晚上，黎晚洇所住酒店的门铃被按响。
　　她看了手机，傅慕寒刚给她发了消息，说是他的人在门外。
　　黎晚洇放心地去开了门。
　　门外，是一个和元白长得有些像的人。
　　“元助理，你怎么来了？”
　　问出后，黎晚洇又否认了，“不对，你不是元白。”
　　从上午她打电话给傅慕寒到现在这个时间根本不够从S国过来的。
　　“战夫人您好，我是元吉。”
　　元吉跟元白是两兄弟，但是命运却不尽相同。
　　元白跟在傅慕寒左右，元吉则像影子一样，暗地里替傅慕寒做事。
　　黎晚洇张嘴刚想说什么，却瞥到别的房间有人出门，她立马改口道：“先进来说吧。”
　　元吉跟着进了黎晚洇的套房，但是他止步于门口的位置没敢上前。
　　黎晚洇走了几步才发现他停下了。
　　“你过来坐呀。”
　　“谢谢战夫人，我就在这里说就好。”
　　孤男寡女的，元吉可不敢靠太近。
　　毕竟他也畏惧战君宴的威名。
　　虽然现在人不在，但是给他一百个胆子他也还是不敢。
　　“哦。”黎晚洇又朝元吉走近了两步，“是阁下让你给我带邀请函的吗？”
　　元吉一手拉开西装外套，从衣服内兜里掏出了一个黎晚洇意想不到的东西。
　　“阁下让把这个给您，说以备不时之需。”
　　元吉手上拿的是一把精致小巧的手枪。
　　黎晚洇看着手枪愣了愣，然后才接了过来。
　　“里面有7发子弹，阁下说您会用。”
　　黎晚洇确实会用，战君宴之前教过她。
　　只是……
　　黎晚洇转着手枪问：“这玩意儿能带进卡斯家族吗？”
　　“这个您放心，阁下拿到的邀请函是不需要仔细查身的，您放在包里用一些化妆品藏着就行。”
　　“不过，阁下说了，手枪是让您遇到危险时自保用的，其他情况请您不要乱使用，不然容易出事。”
　　黎晚洇点头，心里忽然有些紧张了起来。
　　她全身的血液感觉都沸腾了。
　　忽然，黎晚洇的手机响了起来。
　　“战夫人您不用接，是我打的。”
　　黎晚洇看向手机，来电已经断了。
　　“战夫人，这是我的联系方式您可以保存一下，这两天我就住在您隔壁的房间，有什么需要您随时联系我。”
　　“好。”黎晚洇想着可能是傅慕寒不放心安排在她这里的。
　　“那战夫人您好好休息，有事您叫我。”元吉打算离开了。
　　要不是门外说话不方便，他是不会进来的。
　　黎晚洇点头，却忽然想到什么急忙问道：“卡斯家族的邀请函呢？”

第397章 一份未署名的礼物
　　“阁下还没弄到吗？”
　　“弄到了夫人，还没送过来。”
　　其实邀请函已经在元吉手上了，但是阁下说了，不能先给战夫人。
　　“哦，那你走吧。”
　　元吉俯了下身，转身开门离开。
　　黎晚洇将手上的小手枪放好，然后给傅慕寒回了个消息。
　　傅慕寒自然又是对她叮嘱了一番。
　　黎晚洇回了【放心】二字过去。
　　接下来的时间黎晚洇并没有闲着，她在网上搜索一些卡斯家族宴会的相关信息了解着。
　　芳姨那边中午会她就找了借口说Y国这边的事没有处理好，要晚几天回去，所以一时半会也不用担心。
　　……
　　因为祈斯曜婚礼当天喝太多了，t加上洞房，导致第二天两人很晚才起床。
　　于是乎，蜜月的事便推后了一天。
　　结了婚的祈斯曜那简直是春风满面啊。
　　当天还在因为战君宴没有出席婚礼而心里不快，新婚夜后就被有老婆的喜悦冲散了。
　　此刻的祈斯曜就跟人形挂件一样，祝倾榆去哪他去哪，连收拾蜜月行李祈斯曜都要缠着抱着。
　　这次的蜜月旅行对于小俩口来说都是很期待的。
　　特别是祈斯曜，一想到能带着老婆一起旅行就兴奋得就跟小朋友一样。
　　“哎呀，快放开，你这样我没法收拾了。”祝倾榆终于忍不住对身后的“人形挂件”开口了。
　　“不用收拾，到时候缺什么就买。”祈斯曜没有松手，还在老婆的脖子处亲了一口。
　　娶到家的老婆抱着自然感觉不一样。
　　祝倾榆没有理会他财大气粗的话，继续收拾着必备的东西。
　　祈斯曜抱着她看着，感觉没有比这更美妙的时候了。
　　哦，不对，昨晚是最美妙的。
　　“叩叩叩～”
　　突然有人敲门。
　　接着，就有声音响起。
　　“儿子，妈能进来吗？”
　　祝倾榆立马往后推祈斯曜，“快松开，你妈来了。”
　　祈斯曜没有松开，手还环得紧了一些，“怕什么？”
　　祝倾榆：“……”
　　祝倾榆的力道不敌祈斯曜，没能让他松开。
　　此时，房门已经打开了。
　　好在，祈母走近时祈斯曜松开了祝倾榆。
　　两人站了起来。
　　“妈，怎么了？”祈斯曜没事人一样开口。
　　祈母正欲回答，却瞥到了祝倾榆的脸，“倾榆，你的脸怎么这么红？”
　　“是身体不舒服吗？”
　　祝倾榆：“……”
　　“妈妈，我没事。”
　　“呵～”
　　听到儿子一声低笑，再看儿媳头低低的，祈母似乎明白了什么。
　　她轻咳了一声，才把手上的东西给祈斯曜递了过来，“刚刚管家收拾的时候，看到这份礼物，上面没有署名，儿子你看看怎么处理。”
　　没有署名？
　　祈斯曜的视线落在了礼物盒上。
　　一个黑色的，不大不小，看着挺怪的。
　　“没有名字直接丢了就是。”祈斯曜口里这么说，却还是伸手从妈妈手里接了过来。
　　他漫不经心地打开盒子。
　　下一秒，祈斯曜整个人都怔住了。
　　察觉到他的异样，祝倾榆往盒子里看了一眼。
　　没感觉到有什么特别的。
　　祈母也没理会儿子，转而看向儿媳关心着，“倾榆，你也别忙活了，收拾行李这些让下人弄就行。”
　　“妈，没事，收拾这些也不累。”
　　主要是祝倾榆还是有些不知道怎么跟长辈交流，所以才以收拾东西躲在房间里的。
　　“收拾不累别的累啊。”祈母直接脱口而出。
　　空气中死一般的沉寂。
　　祝倾榆的脸又红了，“我……”
　　这种话，她不知道该回什么。
　　“嗨呀，妈还有事，妈先出去了。”祈母说着就往外走了。
　　“哐当～”
　　门被关上了。
　　祝倾榆深舒了一口气。
　　等她朝祈斯曜看过来时，发现他还在盯着盒子看。
　　“斯曜，你怎么了？”祝倾榆一手搭在祈斯曜身上问。
　　“老婆，我太高兴了。”祈斯曜一手将祝倾榆搂在怀里。
　　祝倾榆顿了顿，才抬起双手抱住了祈斯曜，心里疑惑着：他什么时候会为钱财而高兴了？
　　就在她疑惑的时候，祈斯曜把她松开了。
　　然后，祝倾榆就看到祈斯曜着急忙慌地拿了手机出来，也不知道给谁打了电话。
　　祝倾榆一直都是蒙圈的状态。
　　直到，祈斯曜说，“川哥，宴哥还活着。”
　　半个小时后，季瑾川和宁楚柔出现在了祈家。
　　看到礼物盒里的东西，季瑾川那双眸子同样泛了抹光。
　　“川哥，这绝对是宴哥送过来的。”祈斯曜很激动地说道。
　　可是下一秒，他的声音却低落了下来。
　　“可是，我让人查了这是谁送来的，居然没有查到。”
　　“你说，宴哥既然没事，他为什么不出现？还不让我们找他？”
　　季瑾川没有说话，他一时也想不明白。
　　“斯曜在宴哥结婚的时候送的金条，然后今天发现了这个没有署名的礼物。”祝倾榆给宁楚柔解释道。
　　是的，盒子里的是金条。
　　一共九块。
　　当初祈斯曜也是送的九块金条。
　　宁楚柔似乎有些明白了，神色都跟着变化了些许。
　　“宴哥到底要干什么啊？”祈斯曜摸着一块金条纳闷道。
　　“宴哥既然送这个礼物，肯定就是告诉我们他没事，但是至于为什么没有出现……”季瑾川直直地看着金条，“想必自有他的安排。”
　　就像之前那件事一样。
　　宴哥做事向来他是看不懂的，祈斯曜也懒得伤神了。
　　总之，婚礼的遗憾是减少了不少。
　　“我告诉嫂子一声。”祈斯曜放下金条拿出了手机。
　　在他找黎晚洇的号码拨号的时候，季瑾川忽然叫住了他，“阿曜，先别打。”
　　祈斯曜顿住了动作朝季瑾川看过来，“为什么？嫂子要是知道这个消息肯定很高兴的。”
　　前天婚礼祈斯曜看黎晚洇的眼睛里都没有光了。
　　他想着把这个消息告诉她，能让她高兴高兴。
　　季瑾川摇着头，给祈斯曜分析着，“宴哥既然不留痕迹，肯定是一时半会不想现身，你告诉嫂子了也没用。而且万一宴哥有什么事在做，影响到了也不好。”
　　祈斯曜皱眉思考着季瑾川的话。
　　这时，祝倾榆扯了扯祈斯曜，“斯曜，我觉得川哥说得挺对的。”
　　祈斯曜将手机收了起来。

第398章 出席卡斯族长的生日宴
　　……
　　卡斯族长生日宴这天。
　　黎晚洇一早就给元吉打了电话，两人沟通了一上午赴宴的事。
　　结束时，黎晚洇问了一句，“元吉，邀请函呢？”
　　元吉眼眸眨动了一下才道：“战夫人，等下午出发的时候我会记得带上的，您放心。”
　　“你现在拿来吧，我拿着。”
　　元吉一时有些为难。
　　阁下说了不能给的，怕这位战夫人自己去了。
　　而且，阁下下达的命令是，无论如何都要保护战夫人的安全。
　　黎晚洇的视线，明明不比傅慕寒的摄人，但是此刻元吉就如同热锅上的蚂蚁一样。
　　“哎哟。”元吉忽然捂住了肚子，“战夫人，我……我肚子不舒服，就先走了。”
　　元吉说完就溜了。
　　那身影快得一点也不像肚子不舒服的人。
　　黎晚洇轻舒了一口气。
　　她自然知道刚刚元吉是找的借口。
　　吃过午饭后，黎晚洇躺在床上休息了。
　　虽然这两天都睡不好，这会也没有睡意，但是为了晚上的事，黎晚洇必须养足精神。
　　定的闹钟响起时，黎晚洇的头痛得不行。
　　将闹钟关掉，黎晚洇又闭上了眼睛。
　　刚刚她做了一个梦，梦到和战君宴带着会走路的安安宁宁在公园里散步。
　　这会被打断，闭上眼睛梦却也接不上了。
　　在床上缓了一会儿，黎晚洇才起了床。
　　她简单地梳洗了一下，又给芳姨开了视频看两个小家伙。
　　说实话，她心里还是很害怕的。
　　她怕万一今晚上出点什么事，到时候丢下两个宝宝……
　　“小姐，要是谈不了就回来吧，别把自己整得压力太大了。”
　　王芳的声音扯回了黎晚洇的思绪。
　　看着屏幕里可爱的两个小家伙，黎晚洇心口有些发堵。
　　“……好，我看看今晚能不能成功。”
　　“小姐你呀，要多对自己好一……咳咳～”王芳突然咳嗽了起来。
　　“芳姨，您怎么了？”
　　“咳～咳咳～”
　　王芳又咳了两声。
　　“没事，今天有些嗓子不舒服。”
　　“咳～”
　　听芳姨咳得这么密，黎晚洇有些担心，“那您让厨房给您煮点银耳雪梨喝，或者让管家叫医生给您看看。”
　　“好～”王芳应着。
　　黎晚洇又看了一会孩子就挂了。
　　她怕看多了心里更犹豫。
　　担心芳姨不好好照顾自己，挂了视频的黎晚洇又给管家打了电话。
　　等嘱咐管家安排人给芳姨煮银耳雪梨水后，她才拿了东西出门。
　　宴会晚上七点开始，现在是下午四点半点，去做个造型再去参加宴会刚刚好。
　　＊
　　前往卡斯城堡的路上，黎晚洇突然问元吉，“如果今晚我在卡斯家族闹出什么，对阁下影响大吗？”
　　元吉顿了一下才道：“您放心，阁下自然有办法不惹上身。”
　　黎晚洇明显是不完全信的，却也没有继续问。
　　因为除了让傅慕寒帮忙，黎晚洇找不到别人了。
　　如果真的出什么事，她也会把一切揽下的。
　　只是，安安宁宁该怎么办？
　　随着时间流逝，黎晚洇的心越来越乱，越来越不安。
　　不知过了多久，一通电话打断了黎晚洇混乱的思绪。
　　电话是盛璟打来的。
　　黎晚洇有些意外。
　　当时她接手ZL集团的时候盛璟给她打过一次电话，关心了些情况之后就没过联系了。
　　黎晚洇并没有立马接起来，而是先看了眼手机上的时间。
　　“元吉，是不是快到了？”
　　“是的黎小姐，还有十分钟能到。”
　　这个称呼是那会黎晚洇交代元吉喊的。
　　“好。”
　　黎晚洇接通了电话，“喂，阿t璟。”
　　“晚晚，你是不是在Y国？”
　　看着车窗外Y国的景象，黎晚洇“嗯”了一声，“对，我在。”
　　盛璟问：“那有时间出来见一面吗？”
　　“阿璟你也在Y国？”黎晚洇的声音里带着一丝惊讶。
　　“嗯，公司的事，今天刚到。”
　　“现在正好饭点，想问问晚晚你能不能一起吃个饭？”
　　黎晚洇已经看见卡斯城堡了。
　　“不好意思阿璟，我今晚有事，改天空了再联系。”
　　“那行，那等你有空了，如果我还在Y国就见一面。”
　　盛璟的嗓音里除了觉得有些不巧外，并没有其他的情绪。
　　“好。”
　　挂了电话，黎晚洇从包里翻出化妆镜查看了一下妆容。
　　镜子里的面容紧张明显。
　　“黎小姐，马上就到了，一会委屈您一下，由我做您的男伴一块进去。”
　　“嗯，麻烦你了。”
　　黎晚洇挺感激元吉的，这两天帮了她很多忙，今天晚上还要以身犯险。
　　车子停在卡斯城堡外，黎晚洇挽上了元吉的胳膊。
　　元吉将邀请函和礼物递给了门口的守卫。
　　守卫看过仔细看了邀请函又盯着黎晚洇两人看了几眼后，就将人放行了。
　　两人坐上了城堡里的车，被带上了宴会区。
　　接近七点钟，但是整个卡斯城堡却亮如白昼。
　　看着城堡里森严的守卫，黎晚洇的身子不自觉地颤抖起来。
　　察觉到她很紧张，元吉小声开口，“黎小姐，您放松一些。”
　　黎晚洇不断地给自己做心理建设。
　　约莫十分钟后，她们来到了宴会区。
　　此时的宴会区已经热闹非凡，几百米的大草坪上站满了人。
　　黎晚洇和元吉一人拿了一个酒杯。
　　“元吉，你自己找地方待着，如果看到一个戴面具的人就打电话给我。”黎晚洇靠在元吉耳旁道。
　　不知为何，从踏进这里开始，元吉就觉得脊背发凉。
　　好似在有人盯着他一样。
　　可是，每当他想去查看的时候却什么都没有。
　　“好，您当心。”
　　“嗯。”黎晚洇拿着酒杯走进了人群中。
　　为避免被怀疑，黎晚洇并没有东张西望地去找人。
　　而是朝卡斯族长所在的位置靠近。
　　一会宴会仪式开始的时候，那个男人肯定会出现。
　　此刻，卡斯家族现任族长卡斯罗德，Y国最富有的人正坐在中央，身边围了不少的人。
　　没多一会儿，寿宴仪式开始。
　　卡斯家族的人先后给族长拜寿。
　　黎晚洇终于看到了戴面具的男人。
　　他好似很受族长喜欢，不知道说了什么，惹得那个老爷爷开怀大笑。
　　黎晚洇静等着机会。
　　大约半个小时后，男人离开，黎晚洇立马追了过去……

第399章 那是一张陌生的脸
　　因为隔了一定的距离，加上黎晚洇今天为了配礼服穿着高跟鞋，所以等她追出人群的时候已经没有了男人的身影。
　　对卡斯城堡又不熟悉，黎晚洇便只能小心地找着。
　　她凭感觉走向了其中一条小路。
　　小路蜿蜒，一眼望不到头。
　　虽然有路灯，却也还是处处透露着瘆人的气息。
　　黎晚洇紧紧地攥着手包，全身上下一抹寒凉。
　　老公，你一定要保佑我。
　　黎晚洇靠着能和战君宴见面的信念才通过了这条小路，来到了一个小花园。
　　这里好似一处独立的院子。
　　大家族都是如此，像战家老宅里也是分了好几处院子。
　　黎晚洇正打算偷偷进去查看，身后突然有响动。
　　还没等她回头查看，腰间就抵了个东西。
　　如果她猜得没错，应该是枪。
　　黎晚洇瞬间出了出了一身冷汗，不过她早就在来之前想好理由了。
　　“我……我不是坏人，我……我想去卫生间，但……但是迷路了。”
　　虽然还不至于吓破胆，但是黎晚洇也是装了一下很害怕的样子。
　　毕竟弱小的人是最不引人怀疑的。
　　身后的人没有出声，腰间的东西顺着黎晚洇的背往上移动。
　　什么情况？
　　难道要爆了她的头？
　　“我……我真的不是坏人，不信你可以去查。”黎晚洇又说了一句，但是移动的东西并未停下。
　　黎晚洇心底升起了一抹慌意。
　　完了，难道今天小命要交代在这里了？
　　因为人在身后，黎晚洇看不到，所以什么动作都不敢做。
　　是不是听不懂她的话？
　　想到这，黎晚洇又用英语说了一遍。
　　“呵～”
　　一声磁性的轻笑声响起。
　　黎晚洇僵硬地转头，就见她要找的人正站在身后。
　　而被她认为是枪的东西其实是一根树枝。
　　一股愤怒直冲而上，黎晚洇直接用手包砸了过去。
　　“坏人，让你吓我。”
　　黎晚洇砸了一下，第二下正要往男人的面具上砸时，一杆真正的手枪指向了她。
　　黎晚洇的动作顿住了。
　　“你是真的想找死？”
　　男人语调带了抹狠意，加上举枪对着她，让黎晚洇清醒过来。
　　她刚刚的动作，已经完全把他当做是战君宴了。
　　可是……
　　心里一凉，黎晚洇抿了抿唇，开口，“对不起，我刚刚只是被吓到了。”
　　看到她这般，“卡斯夜凌”心里一紧。
　　他刚刚并没有想吓她，只是想以这样的方式多看她几眼。
　　他从来不知道她胆子这么大，居然敢一个人来。
　　哦不，不是一个人。
　　她身边还多了一个傅慕寒的人。
　　想到那会她挽着一个男人，“卡斯夜凌”心里就一阵不爽。
　　这个胆大如牛的女人。
　　要不是他提前撤走这条路上的守卫，她早就被带走了。
　　感受到男人身上源源不断的冷意，黎晚洇心里也越来越凉。
　　是不是……
　　就在黎晚洇心里乱作一团的时候，忽而有脚步声由远及近。
　　她还来不及反应，就被抓住手拽着走了。
　　“尼尔”看了院子一眼，然后对手下道：“这边没情况，你们到别的地方巡逻。”
　　手下异口同声，“是。”
　　这些人都是死去卡斯夜凌的人，自然不能让他们知道什么。
　　等手下都离开后，“尼尔”便守在了外面。
　　一直被拽着走的黎晚洇忽然被甩到了墙上，然后被抵住了。
　　“别出声。”
　　黎晚洇害怕会被别的人发现，一时间不敢出声，也没敢乱动。
　　就这样被男人控在身体和墙之间。
　　“卡斯夜凌”享受着这么近距离和她一起的时候。
　　得有快四个月了。
　　快四个月没有抱过她、亲过她了。
　　此情此景，“卡斯夜凌”的头不自觉地往下低。
　　可是，却在还隔着一定距离的时候止住了。
　　现在还不是时候。
　　不然他这接近四个月的努力都白费了。
　　这可是牺牲了几个月不抱她的代价换来的，“卡斯夜凌”不允许前功尽弃。
　　时间过了好久，黎晚洇小声地问：“人走了吗？”
　　“卡斯夜凌”默了好一会儿才淡淡出声：“走了。”
　　同时，他的身子撤离开了。
　　黎晚洇舒了一口气，站直了身子。
　　“你为什么要帮我？”她看着“卡斯夜凌”问。
　　“你想多了，我只是在帮我自己。”
　　“卡斯夜凌”走开了。
　　他坐到了沙发处。
　　黎晚洇这时候才环顾了一圈屋里。
　　即便是她住过战家老宅、1号公馆、总统行宫，依旧是还是会惊艳。
　　黎晚洇的视线回到沙发上的男人身上。
　　片刻后，她踩着高跟鞋，身姿摇曳地走了过去。
　　今天黎晚洇穿的是一袭黑色礼裙，后背大深V的款式。
　　挺妩媚的那种。
　　在她走动间，长腿在高开叉的裙摆里若隐若现。
　　男人虽未抬眸，但眼角余光早已将这一切收入眼底。
　　黎晚洇走了几步看到男人垂着眼眸，却也什么都没在做，脑中倏地就有了一个大胆的想法。
　　于是乎，那腰肢扭得更加婀娜。
　　“哎哟～”
　　黎晚洇佯装摔倒着朝男人扑去。
　　趁着男人环住自己的时候，黎晚洇一手快速掀了男人的面具。
　　她成功了。
　　可是，看着这张陌生的脸，黎晚洇浑身的血液都停止流动了。
　　不是战君宴！
　　“还满意吗？”
　　男人说话，脸上一条丑恶的疤痕被牵动，像虫子一样。
　　加上男人棱角分明、立体的五官，看起来异常的吓人。
　　“不好意思。”黎晚洇放下面具快速从男人身上爬起来。
　　在她没注意到的地方，男人的手很是不舍地从她身上被离开。
　　所有的期待，所有的勇气，到头来却不是心里所想的，黎晚洇很受打击。
　　她摇晃着身子离开。
　　“卡斯夜凌”保持着刚刚抱她的姿势，骨骼分明的手指微微曲了曲。
　　没一会儿，“尼尔”走了进来。
　　他看了一眼落在旁边的面具，小声问：“您让夫人看了？”
　　是的，他故意让她揭开面具的。
　　“看着她安全回去。”
　　“卡斯夜凌”眸色很沉，声音亦是没有什么情绪。
　　“尼尔”顿了一下，点头转身离开。
　　“卡斯夜凌”抬起右手，拇指和食指摩挲着。
　　指尖处，仿佛还残留着她身上的温度。
　　但是下一秒，又什么都没有了。

第400章 我说，是我
　　倏地，黑眸里凝了一股力量。
　　掉落的面具被拿了起来。
　　没几分钟，一道身影闪了出去。
　　换了装的“卡斯夜凌”趁着族t长寿宴人手松散潜进了资料库……
　　＊＊
　　来时没有记路，所以黎晚洇回去的时候花了不少时间。
　　黎晚洇想离开的，但是宴会还没有结束。
　　这个城堡那么大，走到门口估计都要十几分钟。
　　而且，万一一会路上被人拦了还会惹麻烦。
　　那个男人不是战君宴，心里落了空，黎晚洇一时也没什么情绪。
　　她拿了一个酒杯找了个地方坐着，然后找机会给元吉发了条消息。
　　【O】
　　看着她坐下，暗中跟着的“尼尔”才快速返回了。
　　黎晚洇连喝了几口酒，心里依旧紧张。
　　她借机往小院的方向看了过去。
　　那会那个男人，他脸上那条疤突然被人看了心里肯定很生气的吧？
　　刚刚溜得快，也不知道那个男人会不会来找她麻烦。
　　眼下，黎晚洇只想安稳地将今晚度过去。
　　心里害怕的事没有发生，小院那个方向一直都没有别的动静。
　　黎晚洇舒了一口气。
　　但下一秒，她收回的视线忽然顿住了。
　　黎晚洇目光直直地落在一个女人身上。
　　是那天告诉她面具男信息的女士。
　　她是卡斯家族的人！
　　看了片刻她得出了这个结论。
　　可是，她为什么要告诉自己她家里人的情况呢？
　　按理说，要是看到有人打听自己家里人，不是应该阻止的吗？
　　一时间，黎晚洇满是疑惑。
　　“黎小姐～”
　　元吉的声音将黎晚洇的思绪拉了回来。
　　她收回视线看向元吉，“坐着等结束就行。”
　　蓦地，黎晚洇又想起了一件事，她该跟傅慕寒说一声。
　　于是，黎晚洇又拿起了手机。
　　【慕寒，人不是，无事，放心。】
　　见她在忙，元吉便坐在了旁边另一桌。
　　傅慕寒的信息很快回了过来。
　　【一定要注意安全。】
　　因为黎晚洇还在卡斯城堡，所以两人的信息都发得很精简。
　　结束聊天，黎晚洇不经意地抬眸，就对上了一双眼睛。
　　看着走过来的女人，黎晚洇眉头微微颦起。
　　想躲已经来不及了，只能“兵来将挡水来土掩”了。
　　黎晚洇站起身，等人走近的时候礼貌性地点了一下头，“夫人。”
　　“没想到你会来，以前没见过你，你是哪家的？”雅奥夫人道。
　　黎晚洇心里暗叫不好。
　　不会身份被认出来吧？
　　就在黎晚洇内心波澜的时候，忽然一阵枪声响起。
　　接着就是混乱的声音，然后整个城堡陷入了黑暗。
　　暗下来那一秒，黎晚洇看到那位夫人身边的人将她拉走了。
　　一时间，黎晚洇的耳朵里都是尖叫声、枪声、哭声。
　　本就悬着的心此刻更加不安。
　　“黎小姐～”元吉来到了黎晚洇身边。
　　“发生什么事了？”
　　“不知道，但是有枪声，安全起见您先躲桌子底下去。”元吉的声音焦急中带着一丝沉稳。
　　家里还有两个小家伙等着自己回去，黎晚洇自然不会拿着自己的命开玩笑。
　　她当即钻到了桌子底下。
　　“元吉，你也躲下来。”
　　“您躲好就行。”
　　元吉自然没有一起躲，他的使命是保护好黎晚洇。
　　因为电被断了，加上枪声持续且不明，所以参加宴席的人惊恐不已正四下跑窜着。
　　黎晚洇所躲的桌子被一下一下地撞着，而元吉也被人挤出了好远的距离。
　　他逆着人群想要回来保护黎晚洇，可是混乱中根本走不动。
　　黎晚洇也意识到元吉不见了，她立马从桌子底下钻出来。
　　视野太暗了，黎晚洇只能看到一个个人影。
　　此刻，黎晚洇心里悔死了。
　　她自己做那么危险的事都没事，没想到人卡斯家族自己出事了。
　　枪声越来越近，似乎已经来到宴会区这边了。
　　宾客的尖叫声、胆小之人的哭声越来越大。
　　黎晚洇开始被撞来撞去的。
　　忽然，她眉头皱了皱。
　　有人摸她。
　　刚开始黎晚洇以为是不小心被碰到的，可是连续两次之后，她确定了，就是有一只咸猪手在她身边。
　　一股怒火涌上黎晚洇心头。
　　这种情况下居然还有色胚！
　　黎晚洇用耳朵听着，并缓缓地转身观察着四周的人。
　　等她找出那个色鬼，看她不趁乱给他一枪。
　　黎晚洇身子转了大半圈，都没有发现可疑人物。
　　这时，忽然一个很大的力道从背后撞了她一下。
　　身子往下栽去时，黎晚洇的心里咯噔了一下。
　　这样的情况要是摔倒在地，不被踩死也会被踩成重伤。
　　就在她想着一会倒下后该怎么减少伤害时，一只大手拽住了她的手臂。
　　接着一个旋转，她就撞进了一个怀抱。
　　元吉不知道去哪儿了。
　　脑子里第一时间想到了刚刚的咸猪手，黎晚洇举起手包就砸过去。
　　“臭流氓！”
　　“居然在这种时候伸咸猪手，一会姐给你剁了信不信？”
　　黎晚洇一边打一边说着最狠的话，也就是仗着这会黑没人看见。
　　这时，一道熟悉的声音在头顶响起。
　　“是我。”
　　黎晚洇准确无误地听到了耳中，但是惊愣得手上的动作没有停止。
　　“卡斯夜凌”只能将她作乱的手给抓住。
　　黎晚洇怔住了，一颗心扑通扑通跳动着。
　　完了，才冒昧地看了人的脸，如今又打了人……
　　黎晚洇一颗心比刚刚还要害怕。
　　城堡还陷在黑暗中，黎晚洇看不清男人的情绪。
　　“我……我认……认错……”
　　黎晚洇的话还没说完，唇瓣就被堵住了。
　　她第一时间是想要推开，可是这吻的感觉太过于熟悉了，以至于她失去了行动能力。
　　一股酥酥麻麻的电流从唇瓣直达心底。
　　黎晚洇也才终于晃过神来，眼前的男人根本不是……
　　她大力将人推开了。
　　除了战君宴，谁都不能碰她。
　　黎晚洇甩了一巴掌出去，却在离男人的面具还有三寸距离的时候被禁锢住了。
　　“登徒子！”黎晚洇一边扯自己的手一边骂道。
　　“我说，是我。”
　　“卡斯夜凌”的声音就贴在黎晚洇耳朵响起的。
　　无名指上的戒指被转了一下，黎晚洇怔地抬头，不可置信地开口，“老公？”

第401章 惊险搜查
　　“嗯。”
　　一声低沉的应声在嘈杂中清晰地传入黎晚洇的耳中。
　　短短几秒钟，黎晚洇脸上的情绪变化了好几种。
　　有惊愕、有欣喜、有委屈……
　　“你去哪儿了？”黎晚洇抱住了“卡斯夜凌”的腰，脸也贴在了他的胸膛上。
　　她就说，她不可能会认错的。
　　眼睛那么像，身型都一样，感觉也那么多。
　　“卡斯夜凌”真是恨不得将她揉进骨子里，可是现在还不是时候。
　　“记住，等会什么都不要吱声。”
　　才听到声音，黎晚洇就被推开了。
　　接着，高大的身影离开。
　　黎晚洇下意识地想去追，但下一秒已经亮了起来。
　　持枪的守卫将宴会区的人围住了。
　　黎晚洇快速看了一圈，才发现“卡斯夜凌”已经站在卡斯家族成员那边了。
　　也是这时，她才发现自己离刚刚坐着的位置已经有五六米远了。
　　那个位置站满了人，而她这里方圆一平米都没有人。
　　“黎小姐，您没事吧？”元白悄悄地来到了黎晚洇身旁。
　　黎晚洇正欲回答，突然……
　　“哎哟～”
　　突兀的哀嚎声传入耳中。
　　黎晚洇看了过去，才发现有个男的捂着手在满地打滚。
　　片刻后，她眉头皱了皱。
　　这个男人是那天宴会对她欲行不轨之事的人。
　　看到男人的位置，想到刚刚黑暗中被摸了两下，黎晚洇心里一阵厌恶。
　　这时，有管事的人拿着话筒在喊大家安静下来。
　　枪声没有了，灯也亮了起来，宾客慌乱的情绪逐渐平复下来了。
　　有守卫发现了地上的男人，把他带到族长面前了。
　　“元吉，我们往那边去一点。”黎晚洇小声对元吉道。
　　“黎小姐，我们还是不要太靠近的好。”元白有些担心。
　　“放心，最危险的地方就最安全。”
　　元吉不好劝她，便跟着走近了一些。
　　让黎晚洇没想到的是，那个流氓居然也跟卡斯家族有关系。
　　是卡斯族长女儿的儿子。
　　眼下，生日宴被破坏，重要文件丢失，外孙一只手又废了，卡斯族长大发雷霆，正命令人查找。
　　在场的人，自然是一个也不能离开。
　　看着那个流氓被带走，黎晚洇皱了皱眉，视线又瞥了一眼站得笔挺的男人。
　　刚刚说的重要文件，是他拿的吗？
　　黎晚洇在脑子里把事情快速过了一遍，突然想通了什么。
　　她得帮他。
　　可是，她要怎么帮呢？
　　黎晚洇心急如焚地想着，完全没有想到自己也还处在危险中。
　　就光现在这个搜查速度，很快就能查到她这里。
　　而她包里的枪要是被查到，可就不是那么好解释的了。
　　“黎小姐，您把包给我。”元吉忽然小声对黎晚洇道。
　　黎晚洇一时没有多想，直接递了出去。
　　但是见元吉遮着打开她的包伸手进去翻找，她倏地就记起来了。
　　那把枪。
　　“别动！”黎晚洇按住了元吉的手，几乎是咬着牙关在说话，“你别乱碰。”
　　“黎小姐放心，我会想办法处理掉的。”
　　“不行，你会出事的。”黎晚洇两只t手抓住包拽了回来。
　　元吉还没有摸到枪，眉头皱着。
　　阁下让他保护好战夫人的，他必须确保她安全。
　　所以……
　　“黎小姐，您快给我。”
　　虽然还没有想好应对之策，但是黎晚洇说什么都不会同意让元吉一个人去冒险。
　　他一个练家子带枪进来，比她一个弱女子身上发现枪还要危险。
　　黎晚洇将包抱在了胸前。
　　她们本就站得近，搜索的人又那么多，很快就轮到她们了。
　　“hand up.”一个牛高马大的保镖站在了黎晚洇面前。
　　黎晚洇微微颦眉，一时间没有动作。
　　几秒后，她视线往外探了一圈。
　　卡斯家族权利还真是大啊。
　　来的人估计也都是有权有势的，但是面对搜身，居然没有一个人提出来反对。
　　搜了那么多，什么都没有搜到。
　　可是，她包里……
　　黎晚洇的一颗心都快跳出来了。
　　“hurry up.”保镖催促了一句。
　　她这样，在保镖看来行为很可疑。
　　手一勾，多了两个保镖过来了。
　　不少视线被吸引了过来。
　　包括丢了文件心急如焚的卡斯族长。
　　卡斯罗德竟拄着拐杖走了过来。
　　黎晚洇心想，完了。
　　没想到拿来保身的东西此刻却成了危险。
　　一旁的元吉内心也波澜壮阔。
　　他原本想牺牲自己的，可黎小姐没让。
　　但这般情况他根本没有办法。
　　黎晚洇没有办法了，她缓缓将手举了起来。
　　就在保镖朝她伸手时，一道声音忽然制止了。
　　“Stop！”
　　黎晚洇看过去，就见男人对老者说了几句什么。
　　卡斯罗德看了黎晚洇一眼，又往边上看去。
　　片刻后他吩咐了一句什么。
　　说的Y国话，黎晚洇没听懂。
　　一时间，保镖没有对她动手。
　　好似其他人也停了下来。
　　几分钟后，一批女佣过来了。
　　原来，“卡斯夜凌”对族长说的是“保镖搜女宾的身不合适，传出去有损家族的名声。”
　　所以卡斯罗德才叫了一批女佣过来。
　　眼下，女佣们正对着黎晚洇和其他女宾搜身。
　　黎晚洇眼神放空，她想看战君宴又不敢看。
　　怕被人注意到。
　　天知道他刚刚出声她有多紧张，生怕他被自己连累。
　　所以现在，她坦然地让女佣搜着。
　　只要不连累到他就行。
　　黎晚洇等着女佣搜出枪来，可是女佣翻看了一下包包就还给了她，继续去搜下一个女人了。
　　“？？？”她没注意吗？
　　还是说这个女佣是战君宴的人？
　　莫名躲过一劫，黎晚洇松了一口气。
　　可一抬眸，却看到卡斯罗德正在看着自己。
　　她心下一惊，暗想自己刚刚应该没露出什么破绽吧？
　　就在这时，那个黎晚洇见过一面的雅奥夫人开口，“夜凌，这位小姐你不是认识吗？”
　　她说的是Z国话，黎晚洇心里咯噔了一下。
　　“夜凌认识？”卡斯罗德朝“卡斯夜凌”看了过来。
　　卡斯罗德的视线在“卡斯夜凌”和黎晚洇来回转动了几下，似在思索着什么。
　　黎晚洇想说些什么，但是想起那会战君宴跟她说的不要吱声，便又忍住了。

第402章 被卡斯族长叫过去
　　一声轻笑声响起，“雅奥夫人，这宴会上的女人有哪一个我不认识的？”
　　“您拉过来看看？”
　　卡斯罗德似乎没有心思，轻声呵斥了“卡斯夜凌”一句，“别这么跟你妈妈说话。”
　　妈妈？
　　黎晚洇这才注意到，除了“卡斯夜凌”和这个看着四十来岁的女人眼睛是黑色的，好似卡斯家族其他人的眼珠颜色都是绿色的。
　　可是，这真的是母子吗？
　　为什么看着这位夫人对“卡斯夜凌”并不好呢？
　　而且那天打听“卡斯夜凌”的事时，这位夫人居然还告诉她了！
　　一时间黎晚洇有些摸不着头脑，不过她谨记着战君宴的话不出声，所以心里在想着。
　　“卡斯夜凌”朝卡斯罗德低了下头，雅奥夫人也没再开口。
　　正巧，那边不知道闹了点什么，卡斯罗德等人走开了。
　　黎晚洇瞥了两眼男人的身影，才看向元吉小声问：“没事吧？”
　　元吉摇头表示自己没事。
　　幸好他听了阁下的话没有带家伙进来，不然今天还真的不好脱身。
　　黎晚洇点头，只希望时间快点过。
　　能平安离开这里就好。
　　战君宴既然跟她相认了，后面自然能找到机会来碰面。
　　黎晚洇庆幸自己还能保持理智，忍着不去抱他亲他。
　　一切为了平安。
　　接近四个月都等过来了，不急于这一时。
　　经过了漫长的等待，所有人都排查完了，只是找出了几个有嫌疑的人，但是没有找到丢失的东西。
　　有人觉得卡斯家族这般做事不对，提出要离开，但是卡斯族长并没有发话。
　　有人开始闹起来，但是几声枪朝天上开去，没人敢再说话。
　　谁让他们今天本着来赴宴，什么都不带，如今受束于人，只能任人欺压了。
　　很快，一大批新鲜的吃食送了过来，原本因为混乱弄的东西全数被收走。
　　让黎晚洇意想不到的是，原本还剑拔弩张的人全都恢复了断电前的模样。
　　黎晚洇只能静观其变。
　　又过了七八分钟，有人跑来卡斯罗德面前汇报着。
　　黎晚洇猜测应该是还找不到丢失的东西，她看到卡斯族长震怒的样子。
　　不知道卡斯族长说了什么，所有卡斯家族的成员全都往一个方向走了。
　　这是……要搜自己人了？
　　黎晚洇担心地望向了某道身影。
　　直觉告诉她，那会的枪声肯定跟战君宴有关。
　　那……
　　她没有办法跟去看，心里心焦火燎的。
　　可是这时，城堡的管家却站到了她面前。
　　“这位女士，我们族长有请。”
　　“我？”黎晚洇曲着手指指着自己。
　　管家，“是，请跟我来。”
　　旁边的元吉欲出声，被黎晚洇制止住了。
　　“好。”黎晚洇站起身。
　　她正愁没法知道战君宴的情况呢，现在机会不就来了吗？
　　“帮我拿着包。”黎晚洇转身将包给元吉，借机小声说道：“不用担心，我不会有事的。”
　　快速说完，黎晚洇转回身笑着道：“请带路。”
　　接着，黎晚洇就跟管家走了。
　　看着她的背影，元吉脸上都是愁容。
　　适时，手机响起，傅慕寒发来了消息。
　　F：【饭吃饱了吗？】
　　元吉心里带着愧疚回了信息。
　　吉祥：【刚刚重新上了新菜。】
　　那边没再有消息发过来，元吉拿了一杯酒，借机看着黎晚洇离开的方向。
　　被领进客厅时，黎晚洇的视线第一时间开始找战君宴。
　　直到看到坐着的身影，她才在心底松了一口气。
　　管家停下脚步，黎晚洇也跟着停了下来。
　　客厅里坐的、站的，不少人。
　　没搞清楚被叫过来干什么，黎晚洇没有开口。
　　管家说了一句话，应该是在说已经把她带来了。
　　正当黎晚洇心里纳闷的时候，一只手大力地抓住了她，“外公，就是她。”
　　黎晚洇抬眸看去，就见抓自己的是那个色狼。
　　他右手缠着纱布挂在脖子上。
　　黎晚洇皱了皱眉，下一瞬直接甩开抓着的手。
　　“你抓我干什么？”黎晚洇沉声道。
　　“你快说，断电前我是不是跟你在一起？”他给了黎晚洇一个警告的眼神。
　　看他这一副焦急的样子，黎晚洇算是明白了。
　　现在是在找不在场证明呢。
　　虽然已经确定那会是这个男人摸的自己，但是黎晚洇可确定不了断电之前他在哪。
　　黎晚洇摇头，“我没有见过你。”
　　“你这女人你乱说什么！”男人又抓住了黎晚洇，很凶狠地拉着她，“我们明明是在一起的，你怎么能说谎。”
　　他像是在威胁黎晚洇一样，力道很大，但是黎晚洇依旧摇头，“我今晚没见过你。”
　　得亏黎晚洇以前在战家老宅经历过不少这样的场面，不然此刻她肯定站不住。
　　“鲁克思～”
　　一道威严的声音响起，卡斯族长出声了。
　　黎晚洇被松开了，她甩了甩被抓疼的手，视线又不着痕迹地瞥了某道身影一眼。
　　“外公，我没有说谎，我今晚上一直跟在这个女人身边。”鲁克思站到卡斯罗德面前指着黎晚洇道。
　　“我想睡她，前几天布里酒店的宴会我就见过她，当时就对她有好感。”
　　“对了，那天凌哥也在，还教训了我。”鲁克思看向“卡斯夜凌”。
　　一时间，众人的视线都集中到了“卡斯夜凌”身上。
　　黎晚洇心里发急，头一偏刀了鲁克思一眼。
　　他居然敢扯战君宴进来！
　　“原来是你。”黎晚洇装作才想起来一样，直接冲上前扬手就朝鲁克思打去，“你这个登徒子，居然敢轻薄我。”
　　“唉？别打，你这个死女人。”
　　鲁克思一只手挂脖子上，一只手挡不及，一直被黎晚洇打着。
　　丢失了那么重要的东西，卡斯罗德正心里怒着呢，对于眼前这种荒唐的闹剧自然是不悦。
　　“来人。”
　　卡斯罗德话音刚落，立马有保镖疾步过来。
　　不过，在保镖靠近黎晚洇之前，她先被抓住了。
　　抓她的人是“卡斯夜凌”。
　　力道不重。
　　黎晚t洇瞥了一眼，为了不让人怀疑，又佯装要打鲁克思。
　　狼狈的鲁克思连忙躲开了。
　　保镖站定看着，等着吩咐。
　　“我确实看见了。”‘卡斯夜凌’出声。
　　“不只是那晚上……”

第403章 几人逃出卡斯城堡
　　听到这话，黎晚洇的心都提到了嗓子眼，不过本能的选择相信他。
　　“夜凌，你什么意思？”
　　“卡斯夜凌”朝旁边瞥了一眼，“意思是今天晚上我也见过。”
　　“抱歉爷爷，那会给您拜寿后我是和她在一起的。”
　　“不可能。”鲁克思第一个反对了。
　　祝寿过后，他就一直在宴会场上待着，想猎一个女人度过今晚。
　　他清楚的记得，这个女人是断电前半个小时出现的。
　　当时根本没有凌哥。
　　“怎么不可能？”
　　“我一直看着她的，凌哥你根本没在她身边。”
　　“哦？你一直看着她？”
　　“我……”鲁克思语噎。
　　“行了。”卡斯罗德看向管家，“继续找。”
　　那么重要的东西，要是被带出去就不好了。
　　管家点头，招呼人继续对内部人搜查着。
　　“卡斯夜凌”拉着黎晚洇走回了刚刚坐的地方。
　　黎晚洇一怔，心想他不怕被怀疑什么吗？
　　但一想能待在他身边心里就不自觉地高兴。
　　卡斯罗德凌厉的眸子看过去两眼。
　　总觉得这个孙子毁了容后，性情变得愈发的古怪起来。
　　但又确实是自己的孙子没错。
　　很快，卡斯罗德的思绪就被丢失的东西占据了。
　　黎晚洇一直降低着自己的存在感，眼角余光时不时地瞥一眼身旁的人。
　　客厅里的人都在着急着不惹祸上身呢，没人注意到她一个无关紧要的人。
　　半个小时后，有保镖匆匆进来在族长的耳旁说了些什么。
　　只见卡斯罗德示意了一下，保镖立马将鲁克思抓了起来。
　　鲁克思不明所以地问着为什么抓他。
　　卡斯罗德没有回答，带着人直接走了。
　　黎晚洇还在看热闹呢，就被拉了起来。
　　“什么都别问，先走。”
　　黎晚洇闻言止住了声音。
　　意识到战君宴要带自己离开，黎晚洇扯了扯他道：“等等，我还有人在。”
　　元吉可能还在等着她呢。
　　声东击西撑不了多久，“卡斯夜凌”道：“打电话说。”
　　黎晚洇一摸身上，才反应过来，“我的包和手机都在元吉那里。”
　　“卡斯夜凌”皱了皱眉，“在哪，快走。”
　　黎晚洇连忙拉着他往元吉所在的地方走。
　　此时，有人通知宾客可以自由了。
　　发生了这样不愉快的事，也没人再继续留下来，也不等城堡的车直接步行朝门口走了。
　　黎晚洇找到了元吉，“元吉，我们快走。”
　　“黎小姐，他……”元吉还不知道“卡斯夜凌”就是战君宴。
　　“卡斯夜凌”瞥了元吉一眼，想到之前老婆挽着他进来心里就挺不爽的。
　　他这个人占有欲极强。
　　他的人，别人碰不得。
　　就好比鲁克思对洇洇存了非分之想，“卡斯夜凌”就废了他一只手，还让他背了这次的锅。
　　莫名的，元吉就觉得凉嗖嗖的。
　　特别是他的胳膊上突然而来的一抹寒意。
　　“现在还不是说话的时候，我们快走吧。”黎晚洇对元吉道。
　　“卡斯夜凌”牵着黎晚洇，元吉跟在后头。
　　三人坐上了车，“尼尔”二话不说驱车朝城堡外驶去。
　　就在车子驶出城堡的那一刻，大门口的守卫像是接到了通知，立马将大门关了起来。
　　“尼尔”紧踩着油门，一刻未停。
　　“发生什么事了？”黎晚洇看着后方有些疑惑地开口。
　　“发现了。”
　　“嗯？”
　　“卡斯夜凌”还未回答，身上的手机就响了。
　　黑眸闪了一下，“卡斯夜凌”拿出手机接通。
　　“喂，爷爷。”
　　卡斯罗德带着威慑力的声音传过来，“听门卫说你出去了？”
　　“是的爷爷，我刚刚出来。”
　　“卡斯夜凌”的语调沉稳如常。
　　电话里默了几秒，才沉声道：“马上回来。”
　　“卡斯夜凌”一边示意“尼尔”开快点一边应付卡斯罗德，“爷爷怎么这么着急，事情不是已经查清楚了吗？”
　　卡斯罗德“哼”了一声，被气得不轻，“被骗了。”
　　“卡斯夜凌”黑眸里没有一丝波澜，“行，我返回来。”
　　听到这话，黎晚洇的手都抓紧了“卡斯夜凌”的胳膊。
　　等他挂了电话，黎晚洇立即就问：“你还要回去？”
　　“卡斯夜凌”看着她担心的脸，点头，“嗯，你们先走，我过两天回来找你。”
　　虽然已经出了卡斯城堡，但是并未代表就安全了。
　　Y国还是卡斯家族的地盘，所以他还得拖延时间好让洇洇安全离开。
　　“不行，我不能让你回去。”黎晚洇紧紧地抱住了“卡斯夜凌”的胳膊。
　　黎晚洇真的是怕了。
　　三个多月对她来说真的已经够煎熬了，她不想再和他分开。
　　哪怕是一天两天都不行。
　　她把脑袋也贴了上去，紧紧地抱着。
　　“卡斯夜凌”揉着胳膊上的脑袋，哄着道：“乖，我保证很快回来。”
　　副驾上的元吉惊呆了。
　　什么情况？
　　战夫人跟这个卡斯家族的人怎么这么亲密？
　　元吉只知道要保护黎晚洇出席这场宴会，并不知道她要来找战君宴。
　　更不知道此刻车内的男人就是战君宴。
　　“不行，我们一起走。”
　　“你不能再回去了。”
　　见她一副不愿意放开的样子，“卡斯夜凌”黑眸转动了一下，然后朝前落去。
　　“傅慕寒在这里有多少人？”
　　元吉：“？？？”
　　这个人竟然敢直呼阁下的名讳！
　　“我家六爷问你话呢。”开车的“尼尔”冲元吉吼了一声。
　　感受到身后摄人的气息，元吉开口，“阁下有一个队的人在此，但身份都隐蔽的。”
　　“马上联系起来。”
　　元吉没有动作。
　　这批人是阁下安排潜伏在Y国多年，以备不时之需的。
　　“你打算做什么？”黎晚洇抬头问。
　　“你不是不愿我回去？”‘卡斯夜凌’并未隐瞒想法，“我没有人手在这，想离开有难度。”
　　如果是他自己他也有办法，但是还要带着她，他不容许有一点闪失。
　　黎晚洇闻言，立马倾身向前道：“元吉，快把人叫上。”
　　“可是黎小姐……阁下的人不能给外人用。”元吉心里为难。
　　“他不是外人！”
　　“他是你家总统阁下的大舅子。”

第404章 这种时候提别的男人？
　　黎晚洇说着，伸手去拿“卡斯夜凌”的面具，“老公，你这个东西快弄下来吧。”
　　她一把就拿下了面具丢在一旁，想着这样他就回不去卡斯城堡了。
　　大舅子？
　　元吉扭了身子过来。
　　他看了又看，眼前的分明是一张陌生的脸。
　　黎晚洇捏了捏战君宴的脸，“老公，你这化的妆还是什么？”
　　手感太真了。
　　“这是卡斯夜凌的脸。”战君宴说着，把手落在耳后一掀。
　　一整张人皮现于手上。
　　黎晚洇吓得往后弹了一下。
　　这……这是……是卡斯夜凌的脸？
　　这也太吓人了吧？
　　元吉这会终于信了，心里更是对战君宴佩服得五体投地的。
　　能这样假扮成一个人混进人家家里还不被发现的，恐怕只此一人了吧？
　　元吉怔在了座位上，直到旁边发出声音。
　　“靠，这丑东西戴得老子都要吐了。”
　　林毅单手握着方向盘，一手从脸上撕了一张人皮下来。
　　接着，他摇下车窗将手上的东西丢进了路旁的林子里。
　　“六爷，您把东西丢了吧。”林毅替战君宴按下了车窗。
　　战君宴捡起被黎晚洇丢下的面具，连同手上的一块扔得远远的。
　　“这个给你。”战君宴不知何时手上多了个东西。
　　黎晚洇闻言看过去，只见战君宴手上的是一把小手枪，跟傅慕寒让元吉给自己的那把很像。
　　她惊讶，然后连忙去翻自己的手包。
　　“别找了，就是你那把。”战君宴用小手枪一抵过去，制止了黎晚洇的动作。
　　“我那把？”
　　黎晚洇怔了怔。
　　难怪，她那会还以为是女佣受他命令装作没找到什么呢。
　　原来是早就被他拿了去。
　　“你什么时候拿去的？”黎晚洇将枪拿了过来，心里一直很是疑惑。
　　明明她一直拿在手里的。
　　“我要拿还会没机会？何况……”战君宴一手将她搂入怀里，嗓音很低很柔，“宝贝都送机会上门了。”
　　他指的是她投怀送抱的时候。
　　黎晚洇微微有些小羞涩，连忙解释，“老公，我是知道是你，别人我是不可能给抱的。”
　　“嗯，不给。”
　　黎晚洇惊奇地发现，他的声音又恢复了。
　　不过语调好像不怎么信的样子。
　　果不其然，他又加了一句，“今晚宝贝是自己走进宴会的。”
　　黎晚洇：“……”
　　元吉：“……”
　　完了，是他，战夫人是挽着他赴宴的。
　　后面好像他还扶了战夫人的腰来着？
　　忽然间元吉觉得车里的气压很低。
　　果然，小道消息没错。
　　这个阎罗王太吓人了。
　　元吉缩了缩身子，好想让自己从车里消失。
　　林毅内心OS：三个多月了，这感觉又t来了。
　　只是，不是还在逃命吗？
　　六爷怎么还吃起醋来了？
　　“谁让某人，让我担心了几个月。”黎晚洇假装生气地从战君宴怀里离开，还故意拿着手枪在看。
　　不过很快，她又被战君宴给按了回去。
　　“对不起，当时情况不适合。”战君宴摸着黎晚洇的头发，想着当时危急时刻的画面。
　　两人都默住了。
　　过了许久，黎晚洇才问：“老公，我们现在怎么办？”
　　前头的林毅听到这话松了口气，心想终于知道现在什么重要了。
　　战君宴轻轻拍了黎晚洇一下，然后看向前面，“再过两个路口停车。”
　　林毅踩了踩油门，“是。”
　　黑色轿车速度又加快了些许。
　　夜色渐深，一场追逃拉启了。
　　＊＊
　　落地窗前，两道颀长的身影依偎着。
　　皎洁的月色打在身上，浓情蜜意。
　　黎晚洇真的很享受这样的时刻，就这么静静地靠在他怀里。
　　听着他胸腔处有力的跳动，她觉得特别的踏实。
　　这几个月来不安的心才终于有了落点。
　　于战君宴而言，此刻同样是美好的。
　　他曾以为，这次行动最大的难题会是去模仿卡斯夜凌这个陌生的人。
　　可后来才知道，最难的是忍住对她的思念。
　　每每夜深人静，那想念如同野草一样疯狂滋长。
　　杂乱无章、痛彻心扉。
　　想起那段日子，一种不爽的情绪就窜了上来。
　　战君宴很不喜欢。
　　他低头，一手勾起怀中人的下巴，吻了下去。
　　汲取着那抹芳甜，战君宴紧绷着的脸部线条才柔和了些。
　　“宝贝，想你。”他边缠吻边低喃着。
　　一只手掌带火一般在她裸露的背上摩挲，密密麻麻的吻也缓缓往下……
　　后背骤然一一抹凉，黎晚洇被抵在了落地窗玻璃上。
　　冰凉的玻璃凉着她后背的肌肤。
　　而她面前，是他滚烫的温度。
　　一冷一热，磨得她挺难受的。
　　亦或是说，被他挑动情欲的身体急需着更进一步。
　　“等等。”黎晚洇按住了落在脖颈处的脑袋。
　　她在被烧得稀薄的空气里急急呼吸了两下才继续开口，“老公，林毅他们不会有事吧？”
　　那会到了战君宴说的路口林毅就停了车，战君宴和黎晚洇下了车，林毅开着车离开了。
　　卡斯夜凌没有回去，自然会引起怀疑。
　　很快卡斯罗德就会派人找他，而他们从城堡开出来的车就是查找的线索。
　　所以林毅和元吉将车开走，吸引走卡斯家族的人。
　　战君宴则带着黎晚洇住进了距离卡斯城堡很近的一家酒店。
　　最危险的地方就最安全。
　　料谁也想不到，他们此刻就在离卡斯城堡不到二里地的地方。
　　“在这种时候提别的男人？”战君宴在黎晚洇漂亮的锁骨处嘬了一口。
　　“嘶～”
　　锁骨处传来一阵刺痛，黎晚洇立马改口，“我不问了老公。”
　　她推开面前的脑袋，“但是我们在这里会不会被找到？”
　　“不会。”战君宴声音笃定。
　　他剥开她的手，继续。
　　“这么久了，宝贝不想吗？”
　　黎晚洇本想说什么，却因为这句话咽了回去。
　　她不是不想，只是现在不是时候吧？
　　万一有人找来怎么办？
　　“我可是一秒也不想多耽搁了。”
　　话落，战君宴的手落在了小小的拉链头上。
　　很快屋里就响起了令人脸红心跳的声音，暧昧氛围达到了最高。
　　窗外灯火璀璨，但大街小巷都涌动着一股危险……

第405章 不累我们就继续
　　事后，黎晚洇浑身已经提不起一点力气了。
　　她严重怀疑战君宴把所有的力气都使在她身上了。
　　真的。
　　她现在身上都没有一处地方是舒服的，跟被车碾过了一样。
　　此刻，黎晚洇闭着眼枕在战君宴的手臂上休息着。
　　战君宴侧脸看她，眉眼温柔得不像话。
　　“就这么累？嗯？”
　　说实话，要不是后面看她快昏睡过去了，他还不会停这么快。
　　“嗯。”
　　她跟个小猫咪一样小声地应着。
　　看得出来是真的累着了。
　　战君宴将她脸上散乱的头发弄开，低头在她额头上浅吻了一下。
　　“睡吧。”
　　黎晚洇又很小声地“嗯”了一声，然后往他怀里蹭了蹭。
　　真的就跟个小猫咪一样。
　　战君宴的唇角缓缓扬起了一个好看的弧度。
　　宝贝，以后我们再也不分开了。
　　想到这次的事，战君宴才记起那会手机响过。
　　他将手机拿了过来。
　　有一个未接电话和一条短信。
　　【六爷，我和元吉已经将人引走，现在在您下车的路口，您和夫人在哪里？】
　　未接来电和消息均来自于一个小时前。
　　战君宴拨了个电话出去。
　　电话好一会儿才接通，林毅激动的声音传了过来，“六爷，您终于回电话了。”
　　“在哪？”战君宴低声问道。
　　林毅有些委屈，“在拉斯城堡外面。”
　　“六爷，您这么久不回信息不接电话，我还以为您和夫人……”
　　这么长的时间林毅联系不上人，又不知道他们在哪，以为被卡斯家族的人找到了，所以这会正在卡斯城堡外面，准备找机会溜进去救人呢。
　　“MG酒店。”
　　战君宴报了位置就挂了电话。
　　黎晚洇睁开了眼睛，“老公，是林毅他们吗？”
　　战君宴将手机丢在一旁，大掌轻轻捏住黎晚洇的下巴，“又关心别的男人？”
　　黎晚洇：“……”
　　她不就随口问一句吗？
　　“人家冒着危险将人引走，我问一句都不行嘛？”
　　她的喉咙刚过度使用过，现在声音都是软软的。
　　“人没事。”战君宴松了手，“这点小事都做不好也不配留在我身边了。”
　　黎晚洇心里无语。
　　性命攸关的事哪里是小事了？
　　只不过，黎晚洇现在不反驳他。
　　反正听他话的意思，林毅他们应该都好好的。
　　黎晚洇正准备继续补体力，可是她刚合上眼就想起了什么。
　　“哎呀。”
　　战君宴第一时间询问，“怎么了？”
　　黎晚洇将身子撑起来了些许，“老公，你快帮我把衣服拿过来。”
　　刚刚还在问林毅的情况，这会却着急忙慌的要穿衣服，战君宴自然联想到了一块去了。
　　“他们没事，睡你的。”
　　嗓音冷了些许。
　　“我知道没事啊，但是我要给她们说一声。”
　　战君宴闻言眉尾向下压了压，将黎晚洇摁回床上，人也压上，“不累我们就继续。”
　　黎晚洇的双手不明所以地抵在了他的胸膛上，“你干什么呀，我就视频给芳姨她们说一声，她们知道你还活着肯定特别高兴的。”
　　“你是要给芳姨视频？”
　　“对呀，不然你……”黎晚洇突然明白了什么，“你不会以为我要问林毅吧？”
　　战君宴的脸上有些不自在，他将话转开了，“打电话就行。”
　　“不行，你就帮我拿一下衣服嘛。”黎晚洇勾住战君宴的脖子，对着亲了一口，“拜托了老公。”
　　在讨好他。
　　肯定得视频，不然芳姨会以为她病了不相信的。
　　只有视频看到人了她才会相信。
　　“等一会儿。”
　　沙哑的声音才响起，黎晚洇的后脑勺就被按住了，下巴也被往上挑了挑。
　　一抹薄唇覆在了她的唇上。
　　吻结束时，黎晚洇的整张脸都因为缺氧而涨红了，浑身更是软弱无力。
　　战君宴拿了衣服过来。
　　但是……
　　“老婆，衣服坏了。”战君宴手上勾着黎晚洇那件被扯坏的礼服裙道。
　　黎晚洇：“……”
　　脑子里一时间又闪过了那会在落地窗前的画面，黎晚洇嗔了战君宴一眼，“你干嘛这么暴力，我还要拿去还的。”
　　这礼服好几万租的呢。
　　黎晚洇皱着张脸，有些小郁闷。
　　忽而，一件衣服盖住了她的脸，“先穿我的。”
　　没有办法，黎晚洇只能先穿上了战君宴的白衬衫。
　　只是，还没等她给王芳打视频，宋星语的信息先过来了。
　　一粒星：【嫂子，是真的吗？】
　　一粒星：【真的是哥哥吗？】
　　黎晚洇能理解宋星语发这两条消息的心情。
　　“怎么不打？”站在床边的战君宴问。
　　“是星星。”黎晚洇把手机屏幕伸给战君宴看，“可能是元吉给慕寒说了，然后慕寒就告诉星星了。”
　　之前黎晚洇是瞒着宋星语的，但是现在人真的找回来了，自然不用再忙着。
　　她按了个视频过去。
　　视频几乎一秒被接起。
　　“嫂子。”
　　宋星语的声音带着几分急切。
　　“星星，真的是你哥哥，我找到他了。”黎晚洇将摄像头对准了战君宴。
　　看到屏幕上显示的人真的是哥哥，宋星语一时间都不知道该作何反应了。
　　只是，那漂亮的眼眸以肉眼可见的速度泛了红。
　　“小语，哥哥没事。”战君宴拿过黎晚洇的手机坐在了她旁边，并将摄像头切了过来。
　　“呜呜～”
　　“哥哥，你这段时间到底去哪了？”
　　“我担心死了。”
　　“你手机拿远一点给我看看。”
　　宋星语害怕哥哥身上有伤，所以想看全身的。
　　“放心，哥没受伤。”战君宴却也还是伸长了手臂，让妹妹能多看一些。
　　反正他身上的伤也都好了。
　　“星星，你哥哥身t上没受伤，你放心好了。”黎晚洇道。
　　那会的两个多小时黎晚洇也并不是只顾沉溺其中，她还把战君宴身上都反复看了几遍。
　　除了身上多了几道痕迹，他的身体并没有什么问题。
　　痕迹都可以理解，毕竟那天受了那么多的伤。
　　宋星语吸了吸鼻子，“嫂子，没想到你真的把哥哥找回来了。”
　　“真的是太好了。”
　　“慕寒跟我说的时候，我都以为我听错了。”
　　“哥哥，你没事怎么不给我们发个信息呢？”

第406章 看来我不在的时候宝贝不乖哦
　　“你知不知道我和嫂子……我们有多担心？”
　　一时间，都是宋星语说话的声音。
　　黎晚洇偏头看了战君宴一眼，然后握住了他落在腰间的手打断了宋星语，“星星，你哥哥真的没事，你放心吧。”
　　星星说这么多他心里会难受的。
　　肯定是没有办法的，不然他不会这么久一点消息都没有。
　　这时，黎晚洇才想起，还没来得及问他到底混进卡斯家族做什么呢。
　　宋星语似乎也意识到自己太激动了，便止住了话。
　　一下子安静下来，气氛又变得有些怪异。
　　黎晚洇忽然察觉到，刚刚自己的话是不是有些不妥。
　　因为刚刚她打断宋星语的时候，语气有些急。
　　她担心宋星语心里会有味。
　　想了想，黎晚洇又道：“星星，我还没来得及跟慕寒说，这次找到你哥哥是他帮了忙，你帮我跟他说一声。”
　　虽然说傅慕寒已经知道了，但是还是得说一声的。
　　“好的嫂子，一会他回来我给他说。”
　　“谢谢。”
　　宋星语并没有像黎晚洇心里想的那样多想那么多，她现在心里正高兴得很呢。
　　哥哥平安无事，这是多么开心的事。
　　“哥哥，等你空了来看我吧？”
　　“知知都快四个月了。”
　　知知是傅言知。
　　“好，我先回国把事情处理了。”
　　这次从卡斯家族拿出来的东西，包括这段时间消失，回去可能有一阵子要忙的。
　　“那我先挂了，到时候再说。”
　　宋星语其实还想聊天的，但是想着哥哥和嫂子那么久不见了，肯定需要时间。
　　她不能打扰。
　　“嗯。”
　　“哥哥嫂子拜拜。”
　　“拜拜星星。”
　　视频挂断了。
　　“我帮你打给芳姨？”战君宴还拿着手机。
　　黎晚洇顿了一下，“好。”
　　Z国现在早上八点多了，芳姨应该起床了的。
　　黎晚洇等了好一会儿，都没见视频响起。
　　她看了过去，“没找到吗？”
　　问的同时黎晚洇心里想着：不可能难找啊，她下午才联系了芳姨的。
　　很快，黎晚洇就知道为什么了。
　　“那个……”
　　黎晚洇才开口，语音邀请就响起了。
　　“……”
　　要不要这么巧？
　　黎晚洇笑着从战君宴手上将手机拿了过来，点了接听并自觉地开启了外放。
　　“晚晚。”
　　盛璟的声音响起。
　　黎晚洇瞥了战君宴一眼问：“怎么了阿璟？”
　　“晚晚，我给你发了信息你没回，有些不放心就打来问问。”
　　黎晚洇在手机上点了几下，发现那会她跟战君宴那什么的时候盛璟给她发过信息。
　　“我没事，刚刚睡着了。”黎晚洇随口应付了一句。
　　手机那端，盛璟松了一口气。
　　“没事就好，我看今晚外面有些乱，你自己注意着点。”
　　“好，你放心，我带着人的。”
　　“嗯，那……晚晚你继续休息吧。”
　　“好。”
　　语音刚挂断，一道微沉的声音就在黎晚洇耳旁响起。
　　“看来我不在的时候宝贝不乖哦。”
　　黎晚洇摇头，“没有。”
　　“这是盛璟第二……不，第三次跟我联系。”
　　“你不见时，我去了ZL，知道你出了事后阿璟给我打了电话关心了一次。”
　　“然后就是今天晚上，他知道我在Y国，他正好过来说晚上一起吃饭，我不是去了卡斯城堡嘛，就没有吃成，然后就是刚刚他让我注意点，没有别的了。”
　　黎晚洇一口气不停地解释着。
　　“是谁说可以嫁给别的男人？”
　　黎晚洇：“……”
　　谁让他一条信息都不回，一点音讯都没有？
　　“我先给芳姨发视频吧。”
　　黎晚洇不想继续这件事下去，因为她给他发了很多的信息。
　　现在感觉挺傻的。
　　“我也想安安宁宁了。”黎晚洇说着就找到了王芳的号拨了个视频过去。
　　战君宴看着她，脑海中像是放电影一般，一幕幕的过着她这几个月发过的每一条信息。
　　很多时候，他就靠她每天那一条信息度过的。
　　一开始他以为应该不会太难，可是都不到三天，他就难受得不行了。
　　那时候他身上还有伤，可是却不及他心里的痛。
　　“小姐，你……”
　　王芳的话在看到视频画面时戛止。
　　黎晚洇就知道芳姨肯定会惊讶。
　　看着芳姨揉了揉眼睛，黎晚洇笑着道：“芳姨，您没看错。”
　　“就是战君宴。”
　　战君宴出声，“芳姨。”
　　“……诶。”
　　王芳的眼睛一下子就湿润了。
　　“没事就好，没事就好……”
　　王芳嘴巴里一直喃喃着这几个字。
　　一股酸涩涌上黎晚洇心头。
　　从见到战君宴知道他还平安后一直都处于惊险中，后面又……
　　这会看到芳姨这般，黎晚洇的情绪才上来了。
　　“芳姨，您别哭。”黎晚洇的声音已经染上了哭腔。
　　战君宴听了心里一紧。
　　“老婆，对不起。”他贴在她耳旁轻声道。
　　明明从丽水回来就决定了不会再让她难过的，可是他没有做到。
　　黎晚洇情绪控制不住了，低低地哭出声来。
　　王芳见状，连忙安慰道：“小姐，我不哭了，你别难过。”
　　黎晚洇听到了话，但是就是控制不住自己。
　　哭声反而还越来越大了。
　　看到这，战君宴对王芳道：“芳姨，您别担心，洇洇压抑太久了，让她哭一会儿。”
　　“好，那姑爷您好好陪着小姐。”
　　“嗯。”
　　视频挂断了，战君宴将手机丢在床上，把洇洇搂在了怀里。
　　他没有劝，就这么让她哭着。
　　三个多月不仅仅只是三个多月而已。
　　这三个多月，于他、于她都是难熬的。
　　甚至，她比他更难。
　　因为她没有一点他的消息。
　　比起失去，更加令人难受。
　　黎晚洇一直埋头在战君宴的胸口，眼泪跟决堤的水一样一直往外流。
　　战君宴的衬衫被她穿了，此刻身上就一件西装外套。
　　她的泪水将他胸前一整片肌肤都弄湿了。
　　湿漉漉的，有些难受。
　　但是更难受的是他的心，像是被刀刮一样。
　　约莫过了十分钟，黎晚洇哭泣的声音渐渐弱了下来。
　　就在这时，一道不和谐的声音突然响起。
　　打破了这伤感的氛围。

第407章 再亲一下
　　“呼噜～”
　　是黎晚洇的肚子在叫。
　　声音挺大的。
　　“……”黎晚洇顿时一点难过的情绪都没有了。
　　只剩尴尬。
　　她悄悄地伸手去捂肚子，结果又是一声“咕噜咕噜～”
　　声音还越来越大。
　　“……”
　　“老公，我饿了。”黎晚洇抬头，带着点小委屈看他。
　　宴会上她忙着找他也没吃上东西，后面又被他欺压了两个多小时，肚子早就饿瘪了。
　　她本就才哭过，又这副表情，让战君宴的罪恶感更重了。
　　“我的错，现在就带宝贝出去吃饭。”战君宴低头，亲了亲她带泪的眼角。
　　黎晚洇头点到一半又倏地抬起，“我们要出去吃？”
　　“嗯，不是肚子饿了？”
　　说着，战君宴已经扶稳黎晚洇站起身，想着尽快收拾了带她出门吃饭。
　　他心里是自责的。
　　因为太久没有见了，对她的情绪泛滥成灾，所以一时忽略了这个问题。
　　导致她现在饿肚子。
　　黎晚洇点头，带着担忧道：“可是万一出去了被卡斯家族的人发现怎么办？”
　　那会在卡斯城堡黎晚洇就见识到卡斯家族的厉害了，心里还是很担心的。
　　毕竟她可不想和他再发生点什么。
　　想到这，黎晚洇觉得自己可以忍一忍。
　　“算了，太晚了，老公我们直接睡觉吧。”
　　睡着了肚子就不饿了。
　　战君宴怎么可能让她饿一晚上肚子？
　　“宝贝，相信我，不会有事的。”战君宴给了黎晚洇一个安抚的眼神。
　　黎晚洇相信他，但是终归这三个多月把她吓到了。
　　“但是我好累，不想出门了。”她往后倒在了床上，一副虚弱无力的样子，“老公，我又饿又累，不想动，不然我们点外卖吧？”
　　战君宴一眼就看出她的心思了。
　　但是，点外卖太费时间了。
　　这会都快十二点了，战君宴不想她饿太久。
　　他摸出手机按了几下，然后才坐回了床上。
　　“别担心，我现在已经不是卡斯夜凌的样子，而且视线也被林毅他们引走，出去不会有问题的。”
　　黎晚洇一听，立马来了精神。
　　“真的吗？”黎晚洇坐了起来。
　　出去吃当然比外卖更好了。
　　战君宴温柔地摸着黎晚洇的脸，“嗯，去洗漱一下，我让林毅送衣服过来了。”
　　“好。”
　　黎晚洇去了卫生间。
　　这里也没有卸妆的东西，但是脸上的妆刚刚哭的时候花得一塌糊涂，所t以黎晚洇只能用现有的东西把妆卸了。
　　林毅送衣服来的时候视线在战君宴身上转了转。
　　不会吧，六爷这么急？
　　难怪，难怪他发了信息打了电话六爷都没有接。
　　原来这么迫不及待就跟夫人……
　　苦了他了，和元吉大晚上的等了那么久，还担心他们是不是被卡斯家族的人找到了，打算杀去救人呢。
　　结果六爷竟然在享受。
　　生气气……
　　林毅在想着要不要把手上的衣服拎走。
　　“看什么？”
　　“没……没看什么。”林毅立马将手上的衣服递过去，“给您衣服。”
　　战君宴睨了林毅两眼才伸手接过了衣服。
　　想到什么，他说：“你去把洇洇的行李带过来。”
　　苦逼的林毅：“是。”
　　好不容易从那鬼地方出来了，结果老板潇洒他还要干活。
　　悲催的打工人啊！
　　为了那高额的薪资，林毅只能任劳任怨了。
　　战君宴不知道林毅的内心活动，他关上门就拿着衣服去了卫生间。
　　“宝贝，衣服送过来了。”
　　战君宴将衣服放在边上，直接就搂上了站在镜子前的黎晚洇。
　　接着，唇就凑了过去。
　　被他一直在脖子处吸着，黎晚洇心里一片发痒，动手推他，“哎呀，快点换了衣服去吃饭吧。”
　　“再亲一下。”
　　黎晚洇还没来得及开口，下巴就被往后带去，然后唇瓣就被噙住了。
　　十分钟后，两人换好衣服从卫生间出来。
　　“现在那么晚了，还能找到吃饭的地方吗？”出门时，黎晚洇疑惑地问道。
　　她对Y国不太熟，这几天也一直待在酒店里，不知道这么晚了外面的情况。
　　战君宴一听，唇角微微向上勾了勾。
　　“放心，不会饿着我的宝贝的。”
　　他揽着她朝电梯走去。
　　才走了两步，元吉从某个房间出来叫住了他们，“战先生，战太太。”
　　元吉两步小跑来到两人面前，“先生夫人要出门吗？”
　　黎晚洇点头，“我们去吃点东西，元吉你跟着一起吧。”
　　“我可以跟你们去，不过我吃过了。”
　　刚刚在房间里，元吉已经简单解决过了。
　　但是阁下给他派的任务他还没有完成，所以得跟着。
　　“不用了，房间里有重要东西，你留下看着。”战君宴淡声吩咐着。
　　黎晚洇想到了那会进了酒店房间，战君宴随手丢下的东西。
　　到底是什么东西？
　　值得他消失了快四个月。
　　元吉，“是，战先生。”
　　“走吧。”战君宴搂着黎晚洇继续往电梯走。
　　此刻，喂饱她才是他最主要的事情。
　　到了电梯里，没有别人，黎晚洇小声地问：“老公，你到底从卡……里面拿了什么东西？”
　　战君宴揉了揉黎晚洇，轻声回：“回去再说。”
　　想着是很重要的东西，黎晚洇也没有继续追问。
　　观光电梯外面灯红酒绿，看着还很热闹的样子。
　　到了楼下，两人撞见了在前台搜寻的卡斯家族的人。
　　黎晚洇下意识就紧张得抓紧了战君宴的胳膊，“老公，我们等他们走了再出去吧？”
　　就在这时，卡斯家族的人看了过来，黎晚洇立马将头低下了。
　　生怕被发现了。
　　“不用。”战君宴揽着黎晚洇继续往外走。
　　他脸上一副从容镇定。
　　走到这边时，卡斯家族的人也正好从前台那里问完话往外走。
　　瞥到了他们腰间都有个鼓起来的地方，黎晚洇更加紧张了。
　　万一被认出来了，肯定是跑不脱的呀。
　　眼看着就要撞上了，黎晚洇的一颗心都提到了嗓子眼。
　　可是，看战君宴也不停步，她只能加快了脚步。
　　想快点拉着他先走。
　　可就在这时，身后传来了喊声。
　　“等等。”
　　卡斯家族的人叫住了他们。

第408章 以后就辛苦宝贝养我了
　　很快，五六个人就站在了两人面前。
　　黎晚洇抱着战君宴的手又紧了紧。
　　“请问见过这几个人没有？”其中一个人递了两张照片过来。
　　黎晚洇看了过去，只见一张照片上是战君宴和林毅原先的样子，一张是她和元吉的。
　　她和元吉那张应该是截取的监控的，角度不怎么好，但是还是听清楚的。
　　她自己是一眼就认出来了。
　　“没见过。”战君宴回。
　　“确定没有见过吗？”那人又把照片往他们面前伸了伸，“你们再看一眼。”
　　战君宴朝那人睨了过去，“耳朵聋？”
　　他的气息太摄人，那人颤着把手收回了，“对不起，打扰了。”
　　离开前，那人多看了战君宴两眼。
　　大抵在心里觉得为什么眼前的人跟侯爵大人的身型那么像。
　　等卡斯家族的人消失黎晚洇才彻底地松了一口气。
　　她拍着胸脯，“呼～这也太吓人了。”
　　战君宴抬手，曲着食指在她鼻尖上轻刮了一下，“有我在，怕什么？”
　　黎晚洇就很疑惑，“老公，你刚刚怎么一点也不担心？”
　　就不怕万一被认出来或者被怀疑上吗？
　　“Y国人对外国人相貌分辨力不高。”
　　“哦～”黎晚洇点了点头。
　　几秒后，她摸着自己的脸问：“我化妆和不化妆差别那么大吗？”
　　战君宴不假思索道：“嗯，化妆遮住了老婆原本的美貌。”
　　话落，战君宴拥着黎晚洇继续往外走。
　　黎晚洇脑子里还在想着刚刚的话。
　　她这两次去做造型时，这边的化妆师都会给她化比较浓的妆，符合Y国这边的妆感。
　　所以，现在她卸了妆，那些人拿着照片也没有认出她来。
　　此刻，黎晚洇庆幸刚刚战君宴没让元吉跟着。
　　因为现在就只有元吉的样貌没什么变化了。
　　酒店旁边就有吃饭的地方，而且很多的餐馆都还在开着。
　　黎晚洇被战君宴带去了一家餐馆。
　　他这个人能力很强的，黎晚洇丝毫不担心会去到不好吃的店。
　　等餐时，卡斯家族的人又出现了。
　　只不过跟刚刚一样，她们没有被认出来。
　　虽然如此，但是黎晚洇觉得这样提心吊胆的心里不踏实。
　　于是，她问了一句，“老公，我们什么时候回去？”
　　战君宴将视线从手机上的信息抽离，“黎总想什么时候回？”
　　听到他这么称呼，黎晚洇有些不好意思。
　　“那个……”她搅着手指，“等你回去了我就不去了。”
　　“去，怎么不去？”战君宴唇角勾着笑继续，“以后就辛苦宝贝养我了。”
　　“……”他就喜欢打趣她。
　　想了想，她回了一句，“你想吃软饭吗？”
　　她想着，一般男人应该都不会乐意听到这句话的。
　　可是。
　　“宝贝给的饭，多软我都愿意吃。”
　　黎晚洇：“……”
　　恰好服务员过来上菜，打断了这件事。
　　吃过饭后，两人手牵着手，漫步在街头。
　　二月中旬的Y国已经不太冷了，但是夜里空气中还是裹夹着一股凉意的。
　　黎晚洇身上披着战君宴的外套倒是不觉得冷，只是身上有些不舒服。
　　但是她没有说什么，也一直表现得很开心的样子。
　　天知道，经历了几个月的担惊受怕后，能和他这样手牵手是多么珍贵的。
　　她才不会破坏掉。
　　只是，没有那么多卡斯家族的影子就更好了。
　　几个小时了，卡斯家族都没有找回丢失的东西，就连卡斯夜凌都不见踪影。
　　所以此刻虽已经半夜，但是Y国的街道还热闹着呢。
　　LED大屏上，全都是搜寻的信息。
　　还有黎晚洇那被Y国化妆师打造的形象照片。
　　“好丑啊，整个Y国人都看到我都丑样了。”黎晚洇憋着嘴对着照片道。
　　想着人家挂在这上面，要么是求婚要么结婚，而她居然是因为被抓。
　　战君宴顺着她的视线看了一眼过去，然后摸出了手机。
　　看着照片，突然想到什么，黎晚洇转过身子面向战君宴道：“老公，我们去拿我的行李吧。”
　　把行李拿了明天就回去。
　　战君宴停下手里的动作看向黎晚洇，“不用，我已经让林毅去拿了。”
　　“……哦。”
　　“老公你真棒。”
　　黎晚洇凑上去直接亲了战君宴一口。
　　战君宴唇角的弧度又往上扬了些许。
　　黎晚洇晃着和他交握着的手，继续往前走。
　　“安安宁宁现在能走了，再等他们能走稳了，我们就带他们到各个国家去玩儿……”
　　黎晚洇想象着一家四口的美好时光。
　　战君宴一字一句地听着，没有错过她的话。
　　走了一段路后，战君宴忽然一个跨步上前，蹲在了黎晚洇面前。
　　“上来宝贝。”
　　“……啊？”黎晚洇微愣。
　　战君宴双手朝后摆起，头也是往后侧着的。
　　“那会才吃饱。”
　　黎晚洇顿了顿才明白了他的意思，心里瞬间像是被裹了蜜一样。
　　她趴到了他宽厚的背上，“谢谢老公。”
　　“坐好了。”战君宴将黎晚洇背了起来。
　　夜色无尽浪漫……
　　转了十来分钟后，黎晚洇打了一个哈欠。
　　“老公，我们回去吧。”
　　“嗯，前面买个东西就回去。”
　　“……好。”以为他要买什么用品黎晚洇也没有问，直接靠在他的背上闭上了眼睛。
　　三分钟后，战君宴进了一家药店。
　　药店员工正在打盹，听到声音立马t站起来要开口，被战君宴一个眼神制止了。
　　店员看了眼他背上的人，自觉安静着。
　　“叮～”
　　电梯打开的声音惊到了黎晚洇。
　　“嗯？老公，我们回来了吗？”
　　她刚刚打算眯一会的，但是没想到就直接睡着了。
　　“嗯，马上就到房间了。”
　　“哦。”黎晚洇继续靠了回去。
　　来到套房门口时，旁边的房门打开了。
　　看了两眼，林毅小声开口，“六爷，夫人睡着了吗？”
　　“嗯。”战君宴淡淡地应了一声。
　　黎晚洇睁开的眼睛又闭上了。
　　林毅赶忙上前打开了门，“六爷，夫人的行李已经放里面了。”
　　“没被人跟着吧？”
　　“没有，我装扮成清洁工进去拿的。”
　　“嗯，休息吧，明天回去。”战君宴背着黎晚洇进了房间。
　　林毅轻声关上了房门。

第409章 刚刚还买了东西，想不想用？
　　看到行李箱，黎晚洇拍了拍战君宴的肩膀，“老公，放我下来吧。”
　　战君宴将黎晚洇放了下来。
　　黎晚洇连忙去翻箱子。
　　“找什么？”战君宴蹲在旁边。
　　“这个。”黎晚洇欣喜地递过来一道平安符，“这是我去寺庙里求的，能保平安，老公你带在身上吧。”
　　当时一直没有他的消息，黎晚洇便去了一次千佛寺，在那里待了一天，求了这一道符。
　　看着平安符，战君宴眸底情绪暗涌。
　　他伸手接了过来。
　　“这个符还是挺灵的，星星生产的时候我把我自己那个给了她，她也平平安安的生下宝宝了。”黎晚洇说着。
　　没一会，她的手心里就躺了一道符。
　　“怎么了？”黎晚洇看着被塞回来的符疑惑地问。
　　“我命硬，你留着。”
　　黎晚洇怔了怔，随即内心一阵感动。
　　因为能保平安，所以他还给了自己。
　　黎晚洇将平安符放回了行李箱，“那就等回锦城了，我带你再去求一道。”
　　本人去求的肯定会更灵。
　　战君宴，“嗯。”
　　黎晚洇打了一个哈欠，“那我们收拾睡觉吧。”
　　战君宴温柔一笑，“去吧。”
　　之前洗过澡了，黎晚洇不打算再洗，但是那会卸妆没有卸干净，所以她打算重新洗一次。
　　一刻钟后，黎晚洇出来。
　　“老公我好了，你去收拾吧。”
　　黎晚洇走过来时，战君宴给她递了一杯水。
　　“谢谢老公。”
　　黎晚洇接过来打算喝，战君宴却喊住了她，“宝贝等等。”
　　“嗯？”
　　战君宴扣了一粒药片出来，“把这个吃了。”
　　“这是什么？”黎晚洇往战君宴另一只手上的药板看了过去。
　　看不出来是什么。
　　“避孕药。”
　　“抱歉宝贝，那会太着急了没做措施，以后我都会注意的。”
　　黎晚洇了然，拿过他手心里的白色药丸吃了下去。
　　等黎晚洇不喝水后，战君宴将她手中的水杯拿走放在桌子上，然后将她拥进怀里。
　　“以后如果没有措施的话，宝贝就拒绝我好吗？”
　　他可能自己控制不了，但是她拒绝的话，他还是能停止的。
　　黎晚洇轻“嗯”了一声。
　　今晚是意外，平时他都会把措施做好的。
　　吃一次药而已，黎晚洇也不想他有心理负担。
　　她佯装打了一个哈欠，“好困啊，老公你快去收拾吧。”
　　“好。”
　　战君宴低头在黎晚洇额头上温柔地落下一吻便去收拾了。
　　黎晚洇上了床，半靠在床头。
　　看手机时，她看到了盛璟的信息。
　　盛璟：【图片】
　　盛璟：【晚晚，我确认了，这上面的人是你，你没事吧？】
　　盛璟：【你怎么会被卡斯家族的人找呢？】
　　黎晚洇瞥了一眼手机上的时间。
　　已经凌晨一点多了。
　　这个时间点，还有人在关心她，说不感动是假的。
　　黎晚洇：【我没事，谢谢。】
　　「那上面确实是我，昨晚上去参加了宴会，卡斯家族丢失了东西，我是陌生面孔所以」
　　黎晚洇的话才输入到这里，盛璟的消息就过来了。
　　盛璟：【卡斯家族不好惹，晚晚你遇上什么事了？】
　　黎晚洇顿了顿，继续把剩下的话打完发送了过去。
　　几秒后。
　　盛璟：【好，没事就好。】
　　黎晚洇还没回盛璟的信息又过来了：【早点休息吧晚晚。】
　　他关心她，还怕打扰了她。
　　黎晚洇抿了抿唇。
　　卫生间方向传来声音，黎晚洇看了过去。
　　很快，她收回视线，低头快速地打了一句话过去。
　　黎晚洇：【阿璟，我明天回锦城，回去了一起吃顿饭吧？】
　　战君宴已经走至床边。
　　他应该是简单地冲了澡，身上披着浴袍。
　　黎晚洇将手机伸了过去，“老公你看。”
　　“什么？”战君宴视线落了过去，黑眸快速扫着上面的对话。
　　“又不是跟我吃饭让我看什么？”
　　酸溜溜的语气。
　　黎晚洇起身，跪坐的姿势。
　　她抬着两条胳膊，“老公，阿璟是哥哥。”
　　战君宴往前了一步，让她将手搭在自己身上。
　　“对妹妹有非分之想的哥哥？”
　　黎晚洇：“……”
　　“不许瞎吃醋。”黎晚洇凑上前，在战君宴那张俊逸的脸上亲了一口。
　　虽然和盛璟也经历了一些事，但是黎晚洇还是在心里过去了。
　　她亲近的人本就少。
　　更何况盛璟是真心待她的。
　　战君宴低头，直接亲上了面前诱人的唇瓣。
　　手机掉落在床褥上，两个人也双双跌向柔软的大床。
　　“宝贝，我刚刚还买了别的东西，想不想用？”吻得七荤八素的时候，战君宴突然这么问。
　　黎晚洇虽然脑袋晕乎乎的，但是还是很快明白了他指的什么。
　　“不要了，很晚了，还得回国。”
　　这么短的时间，黎晚洇还想要自己的腰呢。
　　战君宴眸光炙热，呼吸灼灼。
　　“我都出来好几天了，得尽快回去了。”
　　她提醒他不能耽误了时间。
　　战君宴抵了一下腮帮，“行。”
　　话落，他蜻蜓点水地在她唇上印了一下，然后翻身躺在了旁边。
　　黎晚洇能感觉到他在克制，心里有些不忍。
　　但是想到在家里的两个小家伙，她又狠下了心。
　　反正那会也有过了，他应该不难熬。
　　黎晚洇也在缓解着。
　　房间里一时安静了下来，只剩两道一深一浅的呼吸声。
　　这时，一个东西砸在了黎晚洇身上。
　　她伸手去摸，是她的手机。
　　屏幕还亮着。
　　上面显示着盛璟刚刚回过来的信息。
　　盛璟：【好。】
　　黎晚洇回了两条信息过去就将手机放下了。
　　她正打算闭眼睡觉，可突然想到还有事情没有了解，于是她侧头问道：“老公，你这几个月到底做什么了？”
　　“不先睡觉？”
　　黎晚洇摇头，“说了再睡吧。”
　　不然心里老想着这件事，她怕很难睡着。
　　“那就简单说。”战君宴一手将黎晚洇揽进怀里，他亲了她一下才继续，“是关于MZ。”
　　闻言，黎晚洇眼睛都放大了一圈。
　　那长长的睫毛轻颤了一下。
　　她和他因为MZ经历了许多痛苦，所以一提起黎晚洇还有些紧张。
　　战君宴似乎也不打算多说什么，一直也没开口。
　　好一会儿后，黎晚洇才问出声，“MZ怎么了？”

第410章 拿着证据回国
　　MZ到底是什么情况？
　　黎晚洇寻求了多年的真相到底是什么？
　　“当年，你爸爸是带着研究成果回国的，当时那份研究成果对国家极其重要，所以派了我父亲暗中护送。”
　　“我猜，你爸爸回国给你过生日也是一个烟雾弹，但是没想到还是被Y国识破了，所以在MZ8268上……”
　　“装了炸药。”
　　剩下的战君宴已经不需要继续说下去了。
　　气氛变得凝重起来。
　　片刻后，忽然有低泣声响起。
　　战君宴低头，才发现怀中的人眼眶早已蓄满了泪水。
　　他那发红的眼角又红了几分。
　　“已经过去了。”他亲了一下她的发顶，手在她身上顺着。
　　“呜呜～”黎晚洇往战君宴怀里靠了靠，“为什么会有这么恶毒的人？”
　　“那可是158条生命啊！”
　　“那关乎到多少个家庭。”
　　“为什么他们可以为了利益可以剥夺别人的生命？”
　　如今得知真相，黎晚洇还是很难过。
　　战君宴紧紧地搂着黎晚洇，“乖，我已经拿到证据了，他们会受到惩罚的。”
　　到底还记得他的父母也一样失去了生命，黎晚洇控制着自己。
　　不能影响了他的情绪。
　　她咬着唇，止住了哭声。
　　但是眼泪还在不断地往外流着。
　　一时间，两人都被一种很低的情绪围绕着。
　　不知过了多久，怀中的声音变了。
　　战君宴轻轻松了松，他垂下眼眸。
　　只见黎晚洇那长长的睫毛上还湿润着，眼角处也还挂着泪痕。
　　他喉结滚动，朝她的眼角印了上去。
　　黎晚洇哭得睡着了，而战君宴抱着她久久没有合眼。
　　……
　　翌日，安城。
　　终于踏上国土黎晚洇的心才安了下来。
　　因为涉及MZ的事，战君宴需要把从卡斯家族拿到的东西送到上头，所以要先来安城一趟。
　　车上。
　　黎晚洇靠在战君宴身上，忽然想到了什么她直起身子，“老公。”
　　“嗯？怎么了？”
　　黎晚洇有些犹豫了几秒t后小声开口，“斯曜和倾榆前几天结婚了，现在在度蜜月。”
　　祈斯曜因为他没有出席婚礼心情不好，黎晚洇想着他肯定心里也会不好受。
　　所以担心跟他提这件事。
　　战君宴低声道：“我看到照片了。”
　　是哦，他有看到自己给他发的信息。
　　黎晚洇又靠在了战君宴身上，“祈斯曜还挺难过的，如果能早几天就好了。”
　　早几天就都没有遗憾了。
　　“我送了礼物。”
　　“你送了礼物？”黎晚洇很是惊讶。
　　“嗯，没写名字。”
　　战君宴心里也是有遗憾的。
　　他一直记着好兄弟的婚礼，也想着早点把事情解决了回来参加婚宴。
　　但是他没有找到机会。
　　卡斯家族平时守卫太严了，平时去资料库太冒险，只有等族长生日宴的时候才有机会。
　　“但是斯曜要是看到了应该能猜出来。”
　　“嗯？”
　　“我送的礼物跟他送我结婚时的礼物一样。”
　　其实他这样子做是相当冒险的，但是他还是去做了。
　　他想着如果祈斯曜看到了，多少会开心一点。
　　可是这几天相当平静，战君宴就知道祈斯曜应该是没有查看礼物。
　　黎晚洇看到了婚礼那天祈斯曜的样子，加上如果有消息他一定会联系自己的。
　　他没有联系，说明他没有看到。
　　没有看到，说明战君宴的心意浪费了。
　　想了想，黎晚洇安慰了一句，“没事的老公，斯曜后面要是看到了也同样会很开心的。”
　　“而且，现在有更加开心的事。”
　　他平安回来，肯定比那份礼物更让祈斯曜开心。
　　说到这，黎晚洇有些不知道该怎么办了。
　　“老公，斯曜他们好像现在在F国蜜月，要不要把你回来的消息告诉他们呀？”
　　黎晚洇害怕说了影响到他们度蜜月。
　　以她对祈斯曜的了解，要是知道战君宴回来了，八成会直接跑回来见人的。
　　这样好好的蜜月就被破坏了。
　　“我给他打电话。”
　　他出现在安城的事瞒不住，除非他隐藏行踪。
　　但是，太麻烦。
　　“行，说不定他知道了蜜月也会更开心的。”
　　战君宴拿出了手机。
　　他的卡已经换回了之前的了。
　　＊＊
　　F国，爱情岛。
　　爱之桥上，祈斯曜和祝倾榆十指紧握着。
　　此时正值黄昏，霞光照射在水面上，温柔了万物。
　　“老公，我们就放这里吧？”祝倾榆指着一棵“树”道。
　　祈斯曜看了一眼，“好，你想放哪都行。”
　　祝倾榆浅浅一笑，拉着祈斯曜来到“树”前。
　　所谓“树”，其实是铁弄成的树的造型，上面可以挂很多的锁。
　　通常都是情侣或者夫妻会来挂锁，寓意着锁紧两人，以后就能永远幸福。
　　祝倾榆从祈斯曜那里抽回手，又将他手上的锁拿了过来。
　　这把红色的心形锁是上桥前买的。
　　“老公，我们一起挂。”
　　“好。”祈斯曜将手覆了上去。
　　“咔嚓～”
　　锁锁上了，祝倾榆拔了钥匙。
　　一会只要将钥匙丢进桥尽头的水池里，锁就永远也打不开了。
　　祝倾榆还在看着钥匙，手就被握住了。
　　十指紧扣，那枚钥匙在两人手心。
　　“先把它锁一会儿。”祈斯曜笑着道。
　　祝倾榆怔了怔，随即一笑。
　　两人继续牵着手往桥尾走。
　　等将那枚钥匙丢进池里时，祈斯曜的手机忽然响了。
　　他随意地掏了出来。
　　待看到屏幕上的显示时，他大喊了一声，“卧槽！”
　　路人纷纷看了过来。
　　祝倾榆，“怎么了？”
　　“宴……宴哥的电话。”
　　不可置信地说完，祈斯曜立马按了接通，生怕晚一秒这个电话就会挂断一样。
　　“宴哥？”他试探性地喊道。
　　等听到战君宴一声“嗯”，祈斯曜简直要感动哭了。
　　“宴哥，真的是你，你没事真的是太好了。”
　　“没事。”战君宴的声音比较平静，“阿曜，新婚快乐。”
　　“谢谢宴哥，我早就收到你的祝福了。”
　　战君宴眼眸一闪，“你看到礼物了？”
　　祈斯曜兴奋地点头，丝毫没有意识到战君宴看不到，“我看到了，我本来想顺着找你的，但是仔细想了想又觉得宴哥你匿名应该有什么用意。”
　　“嗯，抱歉，没有赶上你的婚礼。”

第411章 别告诉洇洇
　　此刻的祈斯曜高兴不已，自然不会想着结婚当天因为他没来的难过。
　　“没事宴哥，只要你好好的，你好好的比什么都好。”
　　“宴哥你现在在哪儿呢？”
　　“嫂子知不知道你还活……回来了？”
　　“她知道，我现在跟她在一块。”
　　听到提了自己，黎晚洇便问候了一句。
　　“斯曜。”
　　“嫂子。”祈斯曜这时候才想起来直接打开了免提。
　　“斯曜，你和倾榆好好度蜜月。”
　　“好，嫂子，一定会的。”祈斯曜握着祝倾榆的那只手紧了紧。
　　“那先这样，我还有事要处理。”战君宴道。
　　“好好好，宴哥你忙，等我回去了一起喝一顿。”
　　“嗯。”
　　电话挂断后，祈斯曜兴奋地抱起祝倾榆转圈圈。
　　“老婆，宴哥没事。”
　　“宴哥没事。”
　　天旋地转间，祝倾榆看到了祈斯曜那张笑脸。
　　他高兴，她自然也开心。
　　祈斯曜将祝倾榆放了下来，并牵上她的手，“走，老婆，带你去吃好吃的。”
　　两人从爱情岛上离开，身上散发着一抹爱情甜蜜感。
　　……
　　军区办公室。
　　“啪～”
　　一沓纸被甩在了桌面上。
　　萧宏怒不可遏道：“太过分了，没想到居然是Y国那边搞的鬼。”
　　他额头上青筋暴起，深邃的眸子通红，可见有多生气了。
　　“君宴，你放心，这些东西我会转交过去。”
　　“那就麻烦您了。”战君宴现在没有职位，只能通过萧宏这边将拿回的资料递上去。
　　萧宏看向桌面上的东西，忍不住说了一句，“也不知道提前招呼一下，你这样一个人闯龙潭虎穴万一有点什么可如何是好？”
　　要知道，得到战君宴音讯全无的消息时，萧宏受了多大的打击。
　　虽然人已经离开军区，但萧宏还指望着人能回来的那一天啊。
　　战君宴面色如常，“您放心，我有分寸。”
　　他肯定是想好退路的，怎么样他都会抱住一条命回来。
　　他不可能丢下洇洇和两个孩子。
　　“唉～”
　　自是知道他的性子，萧宏没有继续说什么了。
　　“可惜了。”萧宏拿起了桌面上的纸张，“当时黎工那份科研若是成功了我国的无限激光发射武器将会领先全球。”
　　“届时，我们将会无人可挡。”
　　“可惜啊，消息走漏了出去。”
　　“可惜了，Z国难再出黎工这样的人。”
　　当时的整个研究队成员全都丧失了生命，导致至今国家这项技术一直没有突破。
　　黎晚洇握了握拳头。
　　她以前只知道爸爸在做科研，从未知道他达到了那样的高度。
　　萧宏看向战君宴，“你爷爷之所以不让你查这件事，就是因为这背后的力量不简单，没想到啊～”
　　“不管是谁，我都要让他付出代价。”
　　声音很沉。
　　战君宴将黎晚洇牵了起来，“那事情就多麻烦萧叔，时间不早了，我和洇洇就先走了。”
　　萧宏站了起来，“不多留一会儿吗？”
　　“不了，好久没见孩子了。”
　　“改天有空了再来探望萧叔。”
　　话落，战君宴牵着黎晚洇就要离开。
　　“君宴。”萧宏叫住了战君宴，但却一副欲言又止的样子。
　　知道他要说什么，战君宴提前打消了他的念头，“萧叔，我现在挺好。”
　　看着那双紧握的手，萧宏叹了一口气，“也罢。”
　　“保重身体。”
　　丢下一句话，战君宴就牵着黎晚洇离开了。
　　萧宏一直看着他的身影，直至不见。
　　走到军区门口，林毅跑了过来，“六爷，给首长说好了吗？”
　　“嗯。”
　　“那我们现在是回锦城还是？”
　　战君宴看了眼时间，然后侧头问：“老婆，歇一会，吃了午饭再回去？”
　　黎晚洇点头，“可以。”
　　才坐了长途飞机，又忙了这一阵，休息一会也好。
　　“去季家。”战君宴对林毅道。
　　林毅，“是。”
　　四十分钟后，季家。
　　看到战君宴，季瑾川直接上去拥抱住了他，“宴哥，你没事真的是太好了。”
　　“抱歉，让你们担心了。”
　　季瑾川放开了战君宴，然后上下打量着他。
　　“宴哥……”
　　战君宴打断了季瑾川的话，“先去吃饭吧，洇洇饿了。”
　　季瑾川眼眸闪动了一下，“行，饭菜都准备好了的。”
　　“小柔，带嫂子去吃饭。”
　　宁楚柔点头，“嫂子，走吧。”
　　几人来到了西图澜娅餐厅。
　　季瑾初心情不好，过了年季父季母就带着她出门旅游散心了。
　　所以饭桌上只有他们几个人。
　　季瑾川开口，“宴哥、嫂子，都是粗茶淡饭，你们别嫌弃。”
　　这话主要是说给黎晚洇听的。
　　和战君宴关系这么好，季瑾川不担心，就是怕招待不好黎晚洇，所以提前说了一句。
　　“老婆，吃饭吧。”战君宴对黎晚洇道。
　　吃饭的过程中会闲聊几句，不过他们的餐桌礼仪极好，如若不是有战君宴这件事t，估计都不会开口。
　　饭后，季瑾川让宁楚柔招呼黎晚洇，然后把战君宴叫走了。
　　想着他们兄弟间有什么要说的，黎晚洇也没多想。
　　房间里。
　　关上门后季瑾川就急忙开口，“宴哥，我那会感觉你身上有点不对，你快坐下我给你看看。”
　　那会拥抱的时候季瑾川就感觉出来了，后面想问但是被他打断了。
　　所以便将人带来了这里。
　　战君宴抬脚往椅子走去，坐下时他指了一下自己身上，“这里。”
　　季瑾川顿了一下，随即立马上前给他查看。
　　才看了一下，季瑾川的眉头就皱了起来，“宴哥，你心脏处的损伤根本没好。”
　　“嗯。”战君宴表现得比较平静。
　　当时为了扮成卡斯夜凌，身上的伤战君宴都没有去治。
　　那些枪伤、刀伤都是私下喊林毅去随意弄了点药，加上硬扛过来的。
　　“宴哥到底去干什么了？”
　　季瑾川很是不解。
　　怎么会伤在这里治都不治。
　　“MZ，过一段时间应该就能看到了。”
　　季瑾川怔了怔。
　　知道MZ的事对他有多重要，所以季瑾川不再说他糟蹋自己身体的事。
　　但是心里还是有些不好受。
　　“我给你捡点药。”季瑾川来到药柜前。
　　“别告诉洇洇。”

第412章 最好也别同房
　　季瑾川捡药的动作一顿，片刻后应了一声，“好。”
　　捡好药，季瑾川拿了过来。
　　“宴哥，这个药吃一周，吃完了你去医院复查一下。”
　　他等会就要回锦城了，季瑾川没办法后续跟进他的伤情。
　　战君宴掀了一下眼皮，“放我身上不行，一会给林毅。”
　　这药还是有气味的，他不想洇洇知道。
　　季瑾川顿了一下，“行，一会我让人拿给林毅。”
　　战君宴，“嗯。”
　　季瑾川打了个电话。
　　很快有个下人进来。
　　“大少爷，战先生。”
　　季瑾川将药递了过去，“你把这个拿去给林毅，不要让人看到。”
　　“是。”
　　下人拿着药离开。
　　“宴哥，用药期间你千万别有大动作，最好……”季瑾川顿了顿，“最好也别同房。”
　　话音刚落，一双摄人的眸子朝季瑾川睨了过来。
　　“这有什么关系？”
　　他伤的是心脏又不是肾！
　　呃……
　　“宴哥，这到底是很严重的内伤，你还耽误了这么久，可马虎不得。”季瑾川坐到战君宴对面道。
　　“也就一周，宴哥你就……忍忍？”
　　“或者让嫂子给你……”
　　他话说到一半，忽而看到一个东西朝自己飞过来。
　　等看清是什么，季瑾川手忙脚乱地去接着。
　　待东西稳稳当当地接在手里后，季瑾川才松了一口气，“宴哥，这可是我好不容易搞到的，你给我摔坏了怎么办？”
　　战君宴挑了下眉尾，声音淡漠道：“这不是没坏？”
　　他只是想让季瑾川住嘴而已。
　　要是真想摔坏模型，季瑾川根本没有接住的机会。
　　季瑾川很宝贝地查看着手中的超迷你人体骨骼模型，心想刚刚要是没有接住，现在就成一堆破烂了。
　　这个模型可不一般，全世界仅此一件。
　　当时季瑾川花了一百万美元拍到的。
　　确认没什么问题，季瑾川小心翼翼地将模型放到了柜子里。
　　放好过来后，季瑾川还把能看到的其他珍贵的东西都一块放进了柜子。
　　战君宴站起身，“走了。”
　　季瑾川闻言顿住了，他愣了愣将手上的手术刀收纳盒放在桌子上朝战君宴走了过来。
　　“宴哥，我说真的，你好好养个一星期，不然我只能让嫂子看着你了。”
　　季瑾川这话刚说完就感觉脊背凉嗖嗖的。
　　战君宴声音有些沉，“知道了。”
　　说完他就往外走了。
　　季瑾川跟上。
　　走到外面，看到一辆儿童玩具车，战君宴问：“孩子怎么样了？”
　　季瑾川顺着他的视线看过去，眉目柔和了不少，“小辞手术后恢复得很好，现在可以跟正常的小孩一样上学了。”
　　“不巧，前天刚开学。”
　　“嗯，今天来得匆忙，下次把礼物补上。”
　　“谢谢宴哥。”
　　来到楼下，黎晚洇和宁楚柔坐在沙发上说话。
　　战君宴忽然顿住了脚步。
　　“宴哥，怎么不走了？”
　　战君宴看着沙发方向缓缓出声，“怎么打算的？”
　　季瑾川顿了几秒才明白他的意思。
　　“我本来想办个婚礼的，但是小柔说孩子都这么大了，怕会引闲话，所以就只找了个好日子去领证。”
　　“行，有打算就好。”
　　战君宴只是关心一下，至于他们怎么做不是他该考虑的。
　　他们走近时，黎晚洇和宁楚柔都看了过来。
　　“在聊什么？”战君宴坐在黎晚洇身旁。
　　黎晚洇看向他，“我和小柔在聊小辞。”
　　“我们要回去了吗？”
　　毕竟回锦城还得好几个小时，不能耽误太久。
　　“你说。”
　　意思是由她决定。
　　“那……我们回去吧。”
　　她想孩子了。
　　“行。”
　　战君宴揽上黎晚洇的腰身将她带了起来。
　　“瑾川，我们先走了。”
　　“好。”
　　战君宴和黎晚洇从季家离开。
　　……
　　三天后，国际新闻上发布了一条关于Y国的消息。
　　五年前MZ8268事件公诸于众。
　　卡斯家族被Y国抛弃，从此隐没。
　　而Z国和Y国的关系也变得紧张起来。
　　墓碑前，黎晚洇将报纸点燃。
　　“爸妈，你们看，坏人受到惩罚了。”
　　“是阿宴冒险查出的真相。”
　　“我现在过得很好，你们放心。”
　　“安安宁宁也很好，现在都能走几步路了。”
　　“要是你们还在……肯定就能教他们学步了。”
　　黎晚洇低低地述说着，言语间都是思念。
　　“宁宁有些咳嗽，我就没带她们出门。”
　　“下次我再带安安宁宁来看你们。”
　　“偷偷告诉你们，安安宁宁会喊外公外婆咯。”
　　黎晚洇脸上扬着笑，但是心里却很是苦涩。
　　爸妈，我很想你们。
　　要是你们还活着，该有多好。
　　“洇洇，走吧。”战君宴双手搭在黎晚洇肩膀上道。
　　他怕她再待下去心里会越来越难过。
　　“嗯。”黎晚洇点头，“爸妈，下次再来看你们。”
　　从墓园出来，黎晚洇一路上都没有说话，情绪比较低。
　　战君宴本想让她自己调节的，但是快到家了人看着还是闷闷不乐的，于是便出了声。
　　“宝贝。”
　　“嗯。”
　　很轻很轻的一声应声。
　　“别不开心了好吗？”
　　“我看着心疼。”
　　闻言，黎晚洇朝战君宴看了过来，“我没有不开心。”
　　战君宴轻轻揪了一下黎晚洇的嘴角，“你看看你这个样子，还没有？”
　　黎晚洇笑了笑，很牵强的那种。
　　她高兴不起来。
　　每次来墓园，离开时她都觉得心空空的。
　　“老公。”黎晚洇抱上了战君宴的腰，脸贴进他怀里，“以后我们都要好好的。”
　　要让安安宁宁有一个完整的家庭。
　　不像她和他这样，这么早就成了孤儿。
　　“会的。”战君宴低头在她的发顶上亲了一下。
　　黎晚洇抬头对着战君宴的下巴亲了一口，“老公，不用担心我。”
　　她只需要点时间就能好。
　　“我以后会一直在你身边。”战君宴将黎晚洇搂紧了些。
　　不是没有陪她去看爸妈，但是这一次，她的情绪明显比以前都要差。
　　战君宴心里很是自责。
　　因为他知道，肯定是这几个月的消失让她现在没有安全感。
　　“嗯。”黎晚洇在战君宴怀里蹭了蹭。
　　这时，黎晚洇的手机忽然响了。
　　战君宴替她拿出了手机。
　　屏幕上显示着“阿璟”两个字。

第413章 为什么要骗她？
　　“谁的电话？”黎晚洇从战君宴怀里抬头。
　　看到来电显示时她愣了一下。
　　战君宴按了接听然后将手机贴到了她耳旁。
　　耳朵里传入盛璟的声音。
　　“晚晚，我看到新闻了，你还好吗？”
　　“……啊，我挺好的。”
　　黎晚洇眼睛看着战君宴。
　　“我担心你，所以……”
　　所以打个电话过来问问。
　　“我没事，谢谢关心。”
　　对于盛璟总是及时的关心，黎晚洇心里很感激。
　　“嗯，那晚晚今晚上有时间吗？”
　　“有啊，怎么了？”
　　怕战君宴不高兴，黎晚洇一直分心看着他，所以没有想其他的。
　　盛璟提醒，“上次说吃饭的事。”
　　黎晚洇立马将手机捂住，然后问战君宴，“老公，我们今晚上可以跟阿璟吃饭吗？”
　　“随便。”
　　声音淡淡的，脸上表情也看不出来喜怒。
　　黎晚洇松开手，“好，不好意思阿璟，我差点忘了。”
　　“没事，那我们晚上见。”
　　“好。”
　　电话挂断后，黎晚洇立马抱上战君宴，“老公，你会生气吗？”
　　战君宴将她的手机塞到了自己的口袋里，没有一丝犹豫道：“不会。”
　　听着不像是假话。
　　黎晚洇又靠进了战君宴怀里，“老公，这辈子我的心只会给你。”
　　战君宴将她拥紧，“不止，下辈子，下下辈子，永生永世，我都要。”
　　“好。”
　　他们做了一个永世之约。
　　＊＊
　　晚上七点，黎晚洇和盛璟在一家日料店碰了面。
　　让黎晚洇意外的是，盛璟不是一个人来的。
　　他身旁跟了个t女人，正挽着他的胳膊。
　　“阿璟。”黎晚洇打了声招呼。
　　“晚晚。”
　　待两人坐下后，黎晚洇问：“阿璟，这位是？”
　　“哦，介绍一下。”盛璟看向身旁的女人，“这是我未婚妻沈孟夏。”
　　未婚妻？
　　“阿璟你要结婚了？”黎晚洇微微有些吃惊。
　　盛璟点头，温柔地看向身旁的沈孟夏，“嗯，我和夏夏去年年底就定了亲了。”
　　“那真的是太好了。”
　　黎晚洇之前一直还有所顾忌，怕盛璟一直放不下自己。此刻看到他有了自己的幸福，她也终于可以放心了。
　　盛璟扯了扯唇，然后对沈孟夏介绍着，“夏夏，这是晚晚。”
　　沈孟夏这才将含情脉脉的眸子从盛璟身上移开。
　　看向黎晚洇时，她唇角还含着抹笑，“你好，我是阿璟的未婚妻沈孟夏。”
　　黎晚洇微微点头，“你好，我是黎晚洇，很高兴认识你。”
　　沈孟夏唇角始终带着一抹笑，感觉上是个很好相处的人。
　　见她身侧空着，盛璟问：“晚晚，战先生是有事出去了吗？”
　　“哦，阿宴他今晚上有事没来。”黎晚洇将菜单递了过来，“我们可以点菜了。”
　　盛璟顿了顿才接过菜单。
　　“晚晚，你吃什么？”
　　黎晚洇摇头，“我没关系，你们先点。”
　　盛璟眼睛眨了一下，侧身和沈孟夏讨论着吃什么。
　　黎晚洇看了两眼，然后拿起了桌面上的手机。
　　冰糖炖雪黎：【老公，我跟你说，阿璟带着未婚妻来的。】
　　战君宴的消息秒回。
　　Z：【哦。】
　　冰糖炖雪黎：【让你跟我一起的，现在我一个人有些尴尬耶。】
　　黎晚洇一直觉得战君宴会跟自己来的，可是出门的时候他却说自己不来。
　　当时黎晚洇以为是他不高兴了，结果哄了好久才发现他是真的想给她留空间而已。
　　他陪着孩子，让司机送她过来的。
　　Z：【我过来？】
　　路边的古斯特里，战君宴捏着手机看着日料店方向。
　　冰糖炖雪黎：【不要了，我吃完饭就回来了，老公你自己好好吃饭哦。】
　　她都跟盛璟他们说了战君宴有事不能来，这要是忽然来了还不知道怎么说呢。
　　Z：【嗯。】
　　冰糖炖雪黎：【爱你.gif】
　　本以为会尴尬，但是一顿饭下来，黎晚洇还是吃得挺轻松的。
　　结账时，黎晚洇要买单，但是却被盛璟抢先付了钱。
　　“阿璟，明明是我约你吃饭的。”
　　盛璟笑了笑，“是我先约的你。”
　　“这顿饭就当是我介绍你跟夏夏认识了。”
　　盛璟这么一说，黎晚洇就不纠结了。
　　“晚晚，你怎么来的？要不要我先送你回去？”
　　黎晚洇摇头，“不用了，我那会给司机发了消息了。”
　　盛璟眸色几不可察的暗了些许。
　　“好。”
　　三人往店外走。
　　出门时，黎晚洇一眼就看见了那辆古斯特。
　　下一秒，古斯特后座车门打开。
　　看到战君宴来接自己，黎晚洇立马对两人道：“阿璟、夏夏，我老公到了，我先走了。”
　　盛璟往远处看了一眼，“好，早点回去休息。”
　　沈孟夏，“拜拜。”
　　“拜拜。”黎晚洇像个小孩子一样快速地跑向战君宴。
　　在她还有几步的距离时，战君宴张开了双手。
　　黎晚洇扑进了战君宴怀里，“老公，你不是在家里陪安安宁宁吗？怎么来接我了？”
　　战君宴看着日料店门口，视线隔空和盛璟打了个招呼。
　　“他们太调皮了。”
　　言外之意，他是因为孩子太调皮才出的门。
　　“才不会呢，安安宁宁明明那么乖。”
　　“嗯，跟你一样。”
　　“我们回去吧。”黎晚洇催促战君宴上车。
　　战君宴将黎晚洇揽上了车。
　　很快，古斯特乘着夜色离开。
　　“为什么要骗她？”沈孟夏忽然出声。
　　盛璟眼睛闪烁了一下，带着点受伤的声音响起，“没有结果又何必给她添烦恼。”
　　经历了这么多次，盛璟早已明白，她不可能属于自己。
　　既然如此，就让她没有一丝顾虑的幸福吧。
　　这是他最后能为她做的了。
　　看着身侧的男人，沈孟夏有些心疼。
　　沈孟夏是盛璟的未婚妻没错，但两人的感情并没有像刚刚餐桌上的那么好。
　　不过，沈孟夏是喜欢盛璟的。
　　从相亲的第一眼看到，沈孟夏就被他吸引住了。
　　“阿璟。”沈孟夏侧身抱住了盛璟，“让我帮你忘掉吧？”
　　“沈小姐，我曾经……”盛璟贴在沈孟夏耳旁将剩下的话说完。
　　沈孟夏震惊得眼睛放大了一圈。
　　“你……”
　　盛璟笑了笑，“走吧，我送你回去。”

第414章 不能光吃软饭，得伺候一下金主
　　车子停在家门外，沈孟夏都没能消化得了盛璟的话。
　　“到了。”盛璟侧头道。
　　“谢谢。”沈孟夏缓缓伸手去拉车门。
　　车门拉开一条缝时，她又猛地关上了。
　　司机被吓了一跳，瞥了一眼后视镜就拉开车门下车了。
　　“阿璟。”沈孟夏看向盛璟摇头，“我不在意。”
　　盛璟怔住了。
　　“阿璟。”沈孟夏握住了盛璟的手，“那不是你的错。”
　　虽然这个事情很炸裂，但是沈孟夏还是觉得不能因此否定了他。
　　毕竟那不是他主观意识下发生的。
　　盛璟轻笑了一声，扯回了自己的手，“别傻了，婚事你找借口退掉就行，我这边家里不好说。”
　　今天这顿饭其实不只是为了让晚晚完全打消疑虑，也是为了和沈孟夏说清楚。
　　她是个好女孩，他不值得。
　　如果是他深爱的，哪怕他自己有过不堪，他也会倾尽一辈子去弥补。
　　很显然，沈孟夏还不是。
　　婚事是家里和沈家定的，当时盛璟想清净一下也没有表态。
　　他想着到时候对方也不满意的话肯定也成不了。
　　却未想，沈孟夏没有看不上他。
　　沈孟夏摇着头，双手抓住了盛璟，“不要，所有人都知道我和你定了亲，这不可能再退掉的。”
　　“总比以后被人知道了笑话的好。”盛璟眸底没什么情绪。
　　“别人不会知道的。”
　　他自己肯定不会说出去，她也不会说，那就不会有人知道。
　　“阿璟，我喜欢你。”
　　相亲之前沈孟夏就知道盛璟了，但是没有交集。
　　见面第一天沈孟夏对他整体的感觉都很好，后面的几次接触中更是越来越陷进去了。
　　其实说实话，他那会说的时候，她真的被吓到了。
　　但是刚刚要回家，想着以后可能就跟他没关系了，她就变得特别慌。
　　让沈孟夏有勇气的，是他的诚实。
　　这种事他大可以不说，可是他不顾以后会成为整个锦城的笑话的风险对她说了。
　　就光这一点，就足以让沈孟夏勇敢。
　　“每个人都有过去，不管是好的坏的。”
　　“我喜欢你，只需关注你的以后，不会去在意你曾经发生过什么。”
　　盛璟还想拒绝，可是看着沈孟夏那双泛红的眸子，他莫名的又将话咽了回去。
　　默了几秒，他退了一步，“你现在情绪不稳定，回去好好认真考虑一下我们再来说这件事。”
　　她现在一时上头，冷静下来多想想估计就不会坚持了。
　　沈孟夏吸了吸鼻子，点头，“好。”
　　她还有机会。
　　……
　　MZ的事终于落下帷幕，黎晚洇依旧在ZL集团工作着。
　　她好几次跟战君宴说了，让他把公司接手回去，但是都被他推过去了。
　　加上之前跟着的几个项目也还在进行中，所以黎晚洇也只能继续着。
　　而战君宴就更奇怪了，真的就跟之前说的一样走上了“吃软饭”的路。
　　他一点都不管公司的事。
　　这天，黎晚洇从会议室开完会回来。
　　才进办公室的门，她就被揽住腰抵在门上亲了。
　　亲了好几秒，黎晚洇才有机会开口，“你不要……”
　　“别在……这里。”
　　这里可是办公室，万一有人来怎么办？
　　黎晚洇推搡着，可是她的手被他举至头顶了。
　　她想阻止也阻止不了，最后只能任由战君宴为所欲为。
　　“你干嘛呀？”被放开后黎晚洇嗔了战君宴一句。
　　幸好没有人来，不然被撞见了多尴尬。
　　战君宴哑着声音贴在黎晚洇耳旁道：“不能光吃软饭，得伺候一下金主。”
　　黎晚洇：“……”
　　还真把自己当小白脸了呢？
　　还真不心疼她呢，这么大个公司，那么多的事要忙，累死她了。
　　黎晚洇推了战君宴一下，“我经手的事这周就能处理完，到时候你自己来管。”
　　战君宴勾着唇看她，“累了？”
　　黎晚洇轻“哼”了一声，然后撅起嘴表示自己的不满。
　　战君宴亲了她的唇一下，“好，那接下来就交给我了。”
　　话落，战君宴又亲上了黎晚洇。
　　同时，他带着温度的大掌还游走在她身上。
　　在ZL的这段时间，黎晚洇都是穿着干练的职业装。
　　今天，是一件黑色西装裙搭配黑丝。
　　西装裙长度刚好盖过臀部，是那种很飒又很诱人的搭配。
　　当战君宴的唇往下时，黎晚洇得以开口，“老公，这里是……是公司，你别……乱来。”
　　战君宴罔若未闻，用力扯开了她的西t装裙。
　　西装裤里黎晚洇搭配了一件白色的小吊带，此刻也被战君宴往下拽了拽。
　　黎晚洇：“……”
　　“一会被人看到了。”
　　黎晚洇双手推着面前的脑袋，同时心里纳闷：他这一星期不都不碰自己的吗？
　　怎么今天这般？
　　战君宴抬头，“我吩咐林毅了，不会放人进来。”
　　话落，他又欺近。
　　黎晚洇那点力气在他面前根本什么都不是。
　　就在黎晚洇被撩拨得快要站不住的时候，战君宴直接将她拦腰抱进了休息室。
　　～～～～～
　　两个小时后，休息室里走出了一道高大的身影。
　　＊＊
　　黎晚洇醒的时候房间里已经黑了。
　　她摸了一下身旁的位置，没有人。
　　“吧嗒～”黎晚洇打开了灯。
　　没等她缓一缓，休息室的门就被打开了。
　　战君宴急急走了进来。
　　“醒了？”
　　黎晚洇点头，“老公，现在几点了？”
　　“快六点了，正打算你再不醒就直接进来抱走。”战君宴坐到床上，一手贴到黎晚洇脸上。
　　“还不是你！”黎晚洇瞪了战君宴一眼。
　　要不是他把她剥削得太狠，她至于睡了这么久吗？
　　“呵～”战君宴低笑了一声，“还不是为了把金主伺候舒服。”
　　黎晚洇翻了个白眼。
　　“我要收拾了。”
　　“好。”战君宴亲了黎晚洇一下，“我去给你拿衣服。”
　　收拾好出来，黎晚洇去办公桌拿包，然后就看到桌面上摆了一沓文件。
　　她随手翻了翻，才发现他把堆积的文件都处理了。
　　这些文件原本要是她弄的话，得要这一周的时间。
　　“辛苦了宝贝。”战君宴从身后抱住了黎晚洇，“明天开始我来公司。”

第415章 宝贝，专心点
　　这段期间他主要是在养伤，不然也不舍得辛苦她。
　　“好。”
　　ZL终究是他的，而且她目前还是想把时间留给孩子们。
　　过去几个月，她因为忙着帮忙照顾公司，都忽视了安安宁宁许多。
　　这星期之所以还在公司，完全也是因为他刚做了那么一件惊险的事，她想让他休息一段时间。
　　但是刚刚，她觉得他不需要休息了。
　　这人的力气比牛还大，该休息的是她。
　　战君宴放开了黎晚洇，并替她拿了包。
　　“走吧，吃饭去。”
　　“嗯。”
　　从办公室里出来，程璐走了过来，“黎总，劳伦先生那边已经确定好了，需要您再最后确认一下。”
　　黎晚洇看向程璐，“程程，以后公司的事还是战总处理，你到时候直接交给他就行。”
　　程璐怔了怔，偷偷瞥了战君宴一眼，“是，黎总。”
　　因为中午没吃上饭，晚饭战君宴直接带黎晚洇就近在外面吃的。
　　等到家时，两个小家伙都已经睡着了。
　　黎晚洇心里有些歉疚，便打算晚上跟两个小家伙一起睡。
　　但是，自然是不可能成功的。
　　她才上床，就被战君宴给抱了出去。
　　“你干嘛呀？”
　　“我说了要陪安安宁宁睡的。”
　　出了儿童房，黎晚洇就开口问。
　　“乖，宝贝要陪我睡。”战君宴脚步未停，嗓音很是轻柔。
　　黎晚洇双手攀着战君宴的脖子，“那不然我们都陪儿子女儿睡？”
　　反正床有够大。
　　而且，她们一家四口都没有一起睡过。
　　黎晚洇觉得一起躺一张床上应该感受会很不错的。
　　“不陪。”
　　黎晚洇：“……”
　　“为什么啊？”
　　作为父母，一起陪孩子睡觉不是很正常的吗？
　　安安宁宁都没有享受过爸爸妈妈一起陪着睡呢。
　　“要陪你。”
　　战君宴抱着黎晚洇进了主卧，并往后一踢关上了门。
　　“你可以陪我在那边陪安安宁宁睡呀？”
　　这完全不冲突。
　　战君宴将黎晚洇放在了床上，将其压在身下，“怕不良教育。”
　　黎晚洇：“？？？”
　　还没来得及思考，战君宴已经亲了下来。
　　同时，他的手在她身上游走。
　　“嗯～”
　　飘飘忽忽间，黎晚洇终于理解他说的不良教育是什么了。
　　……
　　接下来，战君宴去了公司，黎晚洇则得以在家陪孩子。
　　不过偶尔黎晚洇也会被他打包带去公司。
　　被牵进总裁办时，黎晚洇忍不住对战君宴道：“老公，你这样会影响工作的。”
　　哪有人来公司把老婆也带上的？
　　最主要的是，他不让带安安宁宁。
　　“不会，这样提高效率。”战君宴牵着黎晚洇来到办公桌坐下，并将人扣坐在腿上。
　　“把今天需要处理的事情都拿过来。”战君宴对林毅道。
　　“是。”林毅低头出去。
　　门关上的那一刻，黎晚洇正想和战君宴继续讨论刚刚的事，可是却没有机会。
　　他堵住了她的唇。
　　牙关被挑开，他汲取着她口中的芳香。
　　片刻后，黎晚洇开始躲着他的吻。
　　“老公～”
　　“等等。”
　　“先别……亲。”
　　要是她没记错的话，一会林毅可是要进来的。
　　“宝贝，专心点。”
　　战君宴一手按在了黎晚洇的后脑勺上，不让她躲。
　　高超的吻技很快让黎晚洇没有心思去想其他的事，她扯上了战君宴的领带。
　　这几次，每次他把自己带来公司，总是少不了亲亲抱抱。
　　就像此刻。
　　所以黎晚洇才会说他会影响工作。
　　就在黎晚洇被吻得七荤八素的时候，战君宴忽然离开了她的唇，然后将她放在了办公椅上。
　　与此同时，办公室的门被敲响，“叩叩叩～”
　　战君宴弄了下领带，转身朝门口喊：“进。”
　　声调竟然没有任何异样。
　　看见门打开一条缝时，黎晚洇下意识地就从椅子上下来躲在了办公桌下面。
　　她现在的样子肯定很糟糕，不能让人看到。
　　两秒后，看着面前笔直的两条腿，黎晚洇尴尬了。
　　她刚刚为什么要躲下来？
　　搞得好像偷情的一样。
　　战君宴也很不理解她的行为，正垂眸看着她。
　　黎晚洇尴尬地扯了扯唇角，然后对他做了一个“嘘”的动作。
　　脚步声越来越近，听着还不止一个人。
　　见他视线还没移走，黎晚洇揪住他的西装裤轻轻拽了拽。
　　快点别看了，再看就要被发现啦！
　　要是被看到了，她该怎么解释？
　　好歹她也曾是ZL的黎总的哇，形象不能被破坏了。
　　战君宴收走了视线，并坐下了。
　　黎晚洇松了一口气，这才感觉到脚还有些发软。
　　办公室天天被打扫得干干净净的，黎晚洇索性往地上一坐。
　　战君宴皱了皱眉。
　　林毅将托盘上的咖啡放在战君宴面前，拿奶茶的时候他问了一句，“六爷，夫人去休息室了吗？这个喝的要不要给她拿去？”
　　黎晚洇吞咽了一下。
　　她渴了。
　　“放这就行。”
　　“是。”林毅将奶茶放在了旁边。
　　等林毅退开后，苏沫往前一步开口，“总裁，今天上午一共有十一份文件要处理。这里是十份，另外一份项目部的说十点钟会提交上来。”
　　苏沫往前弯身，将一沓文件放到了战君宴面前。
　　战君宴，“嗯，还有什么事吗？”
　　他的声音里带了一抹急意。
　　虽然现在三月份了，但是地板毕竟有些凉，他怕洇洇被凉到。
　　“没有了。”苏沫退到了一边。
　　营销部经理上前，“战总，我想跟您汇报一下PG的事。”
　　汇报？
　　战君宴看着李生皱了皱眉。
　　怎么这么会挑时间？
　　“你晚点再来。”
　　李生慌忙道：“可是战总，PG今天十一点就要进行推广了。”
　　战君宴眉头又往下压了几分，正欲发火，突然裤腿被拽了拽。
　　战君宴有些不耐地舒了一口气，拿了一份文件来看。
　　“开始吧。”
　　见状，苏沫悄悄地退了出去。
　　听到这语气，李生有点慌，一时没有动作。
　　“啪～”战君宴用文件在桌面上拍了一下，“不汇报就出去。”
　　办公室里的几人被吓了一跳，苏沫赶紧加快了离开的步伐。
　　黎晚洇用手指戳了戳战君宴的腿：吓到我啦～

第416章 谁让宝贝在办公桌下勾引我？
　　战君宴伸了一只手到桌子下，轻轻揉了揉黎晚洇的脑袋。
　　同时，他冰冷的眸子睨在李生身上。
　　磨磨唧唧的，害他把洇洇吓到了。
　　李生正欲开口，却看到男人站了起来。
　　他吓得往后退了一步，却只见男人修长的手指在解扣子。
　　战君宴脱下外套随手往身后的椅子上扔，等往下坐的时候一手往后将外套拨到了地上。
　　“继续。”
　　李生不敢再耽搁，立马开始汇报PG的事来。
　　办公桌下，黎晚洇将战君宴丢下来的外套垫在地上坐着。
　　她刚刚还觉得有些冻屁股，没想到他就给她解决了。
　　黎晚洇唇角扬起了一个好看的弧度，她将头搭在战君宴的腿上。
　　唉！
　　要汇报多久啊？
　　早知道那会就不躲了，现在想起来也不行。
　　她的手机在包里，那会亲亲的时候战君宴将她的包给拿下了，导致她现在也没有手机玩。
　　李生低头汇报，一旁的林毅疑弧地看着。
　　六爷今天怎么了？
　　怎么感觉不高兴一样，那会他出去的时候不是还好好的吗？
　　难道……
　　林毅往休息室方向看了一眼。
　　难道是夫人没有陪六爷，六爷心里不高兴了？
　　林t毅又看向了桌面上的奶茶。
　　天呐，六爷和夫人还真的闹矛盾了。
　　要不然以六爷对夫人的宠爱，早就先把奶茶给夫人送去了。
　　林毅还真是纳闷了，他就出去了几分钟怎么就成这样了？
　　“嘶～”
　　“总……总裁，怎……怎么了？”
　　“六爷，您怎么了？”
　　林毅和李生的声音同时响起。
　　战君宴锁着眉头，“没事，继续。”
　　李生立马低头继续汇报。
　　战君宴垂眸，眼神询问：做什么？
　　就在刚刚，一只作乱的小手顺着战君宴的长腿往上，还差点摸到了关键部位。
　　黎晚洇松开抿着的唇，用口型对他说了“手机”两个字，同时手指着他的裤兜。
　　表示她刚刚只是想摸手机而已。
　　战君宴深舒了一口气，垂下手摸出手机伸给了黎晚洇。
　　黎晚洇拿到手机的第一件事就是调成静音，然后靠在战君宴腿上刷微博玩儿。
　　口有些燥，战君宴端起咖啡喝了两口。
　　放下咖啡杯时，战君宴的视线落到了一旁的奶茶上。
　　几秒后，他微微掀眼皮看了一眼站着的两人。
　　然后快速地拿过旁边的奶茶往桌下塞。
　　黎晚洇差点就被吓到了，还好她没有惊吓出事，不然就完蛋了。
　　刚刚就觉得渴，黎晚洇接过奶茶立马就喝上了。
　　看着那小脸一鼓一鼓的，战君宴的唇角缓缓勾起。
　　李生说到关键点，需要战君宴发表意见，但是一直没等到话，他便偷偷掀了眼皮。
　　下一秒，他怔住了。
　　总裁这是怎么了？
　　为什么在傻笑？
　　怎么办？要不要喊一下？
　　突然安静下来，走神的林毅抬头。
　　“？？？”
　　什么情况？
　　六爷为什么看着桌子底下在笑？
　　看见李生同样疑惑，林毅清咳了一声提醒。
　　战君宴收了笑，又恢复了那副矜贵冷清的模样。
　　见他投入工作，林毅收回视线。
　　下一秒，他又将视线落了过去。
　　“？？？”桌子上的奶茶呢？
　　六爷什么时候丢了？
　　林毅抓了抓头发，一脸的蒙圈。
　　约摸二十分钟，李生的汇报结束。
　　“那总裁，我就把您的意思反馈给PG那边。”
　　战君宴，“嗯。”
　　李生离开了总裁办。
　　战君宴瞥向一旁，“你先出去。”
　　想着两人闹了矛盾，林毅想劝一句。
　　“六爷，您和夫人……”
　　“出去。”
　　嗓音很冰冷。
　　林毅不敢再多说什么，快速离开了。
　　门关上的下一秒，战君宴一把将桌下的女人给拽了起来。
　　“啊～”
　　太过于突然，黎晚洇下意识地惊叫出声，手里的奶茶都被吓掉了。
　　“干嘛呀！”黎晚洇拍了战君宴一下，然后低头去看掉在地上的奶茶。
　　奶茶已经被摔破了，流了一摊奶茶在地上。
　　“地上没坐够？”
　　黎晚洇：“……”
　　她真的不知道当时是脑抽了还是什么，总之太尴尬了。
　　为了避免他问原因，黎晚洇立马环住了他的脖子，“还是老公的腿坐得舒服，地板太凉太硬了。”
　　说完，黎晚洇快速地在战君宴脸上亲了一口。
　　“下次别躲了，又不是偷的。”
　　黎晚洇：“……”
　　黎晚洇又想躲到桌子下了，太丢人啦。
　　“手机给你，你快办公吧。”黎晚洇将手机塞到战君宴怀里，就从他腿上下来了。
　　看了看，黎晚洇拿过桌上的小包包，“我到休息室去了，老公加油哦。”
　　说罢，黎晚洇就往休息室又去了。
　　战君宴也没阻止。
　　等休息室门关上后，他按了内线电话。
　　“总裁，请问有什么吩咐？”
　　“把保洁叫进来一趟。”
　　“是，总裁。”
　　吩咐完，战君宴将桌下的衣服捡了起来。
　　脑子里闪过了那会她在桌下的画面，战君宴身上涌上了一股燥热。
　　下一秒他拿着衣服绕过了办公桌，阔步走向了休息室。
　　黎晚洇才往床上趴呢，门忽然就打开了。
　　她扭头看去，就见战君宴匆匆走了过来。
　　黎晚洇翻过身，“老公，你……”
　　话未说完，一道身影就直接压下，战君宴的薄唇贴了过来。
　　“唔～”
　　好久，黎晚洇的嘴巴才获得了自由。
　　“你怎么……进来了？工作处理了吗？”黎晚洇边喘着气边问。
　　战君宴盯着那被亲得极其诱人的红唇，哑着声音道：“谁让宝贝在办公桌下勾引我。”
　　勾引？
　　她什么时候勾引他了？
　　“勾起火了，宝贝负责。”
　　黎晚洇：“……”
　　黎晚洇的唇又被堵住了，身上的衣服也挑开。
　　保洁阿姨在总裁办外敲门，等了许久都得不到回应。
　　没有得到同意，保洁阿姨也不敢进去，便来找苏沫。
　　“苏秘书，战总的办公室敲门没人应。”
　　没人？
　　苏沫站起身朝总裁办看去。
　　“稍等一下。”
　　苏沫拨打了总裁办的电话，但是没有人接。
　　想了想，苏沫道：“阿姨，您直接进去打扫，动作小声一点就行。”
　　有了吩咐保洁阿姨才敢进去。
　　只是，出来时，保洁阿姨满脸都通红了。

第417章 已经布置好了
　　……
　　很快便到了3月11号这天。
　　上午，黎晚洇和战君宴带着孩子去墓园祭拜了父母。
　　中午吃过饭，他们便出发去了安城。
　　同样也是去了战父战母的墓前祭拜。
　　这一次，黎晚洇敢站在这里了。
　　去年的今天，黎晚洇挺着大肚来了一趟安城。
　　但是，她当初只敢在墓园外待了片刻。
　　此刻，她没有了心理负担。
　　战家来了许多人，还有一些朋友，所以祭拜的流程要复杂许多。
　　不过战君宴作为家主，祭拜的又是他的双亲，所以到了后就先安排了拜祭。
　　黎晚洇站在战君宴身侧，和他一起祭拜了父母。
　　接着又一人带着一个孩子让他们祭拜爷爷奶奶。
　　小家伙不懂这些，看着有烛火还有各种好吃的显得很兴奋。
　　黎以安甚至还摇摇摆摆地走上前摸了墓碑上的照片。
　　“安安，回来。”黎晚洇小声朝儿子喊了一声。
　　然后偏头看向战君宴，低声道：“老公，你快把儿子抱回来。”
　　战君宴没有动，“没事。”
　　有人想要上前阻止，却被战君宴制止了。
　　见哥哥过去玩了，黎以宁也从想要过去。
　　她走得没有哥哥稳，黎晚洇没有放手，“宝贝，我们不过去。”
　　今天那么多人，黎晚洇不想让人觉得她的孩子失礼。
　　毕竟战家不是普通人家。
　　更何况，老公还是家主，作为他的妻和子，更应该做好。
　　就在黎晚洇打算把女儿交给战君宴，再去把儿子带回来时，就看到儿子张开小小的双臂抱上了公婆的墓碑。
　　接着，奶声奶气的声音响起。
　　“爷爷～”
　　“奶奶～”
　　黎晚洇愣住了，其他人也很惊讶地看着。
　　来的路上黎晚洇跟宝宝们说过几次，说要来“看”爷爷奶奶。
　　却未想儿子会做出这样的举动。
　　在她惊愣间，女儿已经从她手上挣脱，摇摇坠坠地朝哥哥走去。
　　中途还摔了一跤，但是宁宁不哭也不闹，自己撑着爬了起来。
　　黎晚洇这一次没有制止。
　　她看着女儿顺利地走到了儿子那里，兄妹俩触摸着墓碑，摸着上面的照片。
　　黎晚洇悄悄往身侧看了看，发现并没有对儿子女儿指责的，便放了心。
　　“小柔，你还好吧？”
　　闻言，宁楚柔快速眨了下眼睛偏头朝季瑾川看过来，“我没事。”
　　她只是想到了自己的妈妈，心里有些难过。
　　人的这一生，最痛心的，无非就是亲人离去。
　　如果是正常老死，或许不觉得有什么。
　　但要是病死或者是意外，心里自然不会好受。
　　看着那泛着光的眸子，季瑾川心疼地握住了宁楚柔的手。
　　以后，一定会百倍地对她好。
　　宋星语到时正好看到了这一幕，她眼睛瞬间就湿润了。
　　要是爸妈还在，这将是多么温馨的一刻。
　　她吸了吸鼻子，从阿姨手上抱过了孩子径直走了过去。
　　“哥哥，嫂子。”
　　听到声音，两人回头。
　　黎晚洇站起身走到宋星语身旁，“星星，你回来了呀，路上一切都顺利吗？”
　　傅慕寒身份原因不便过来，宋星语自己带着孩子回来的。
　　宋星语点头，“挺顺利的。”
　　她将孩子抱了过去，“嫂子，你帮我抱一下宝宝，我想先祭拜一下爸妈。”
　　“好。”黎晚洇接过了孩子，然后对战君宴道：“老公，你把安安宁宁带走一下，星星要拜爸妈。”
　　战君宴起身，将墓前的一双儿女抱了起来。
　　“爷爷～”
　　“奶～”
　　两个小家伙嘴里还在喊着爷爷奶奶，战君宴将他们抱到了老婆旁边。
　　看到妈妈怀里抱着别的宝宝，两个小家伙瞬间就不愿意了，都朝妈妈伸手，身子也往她那边偏去。
　　“妈妈～”
　　“妈妈抱～”
　　两个小家伙情绪很急，黎晚洇看着都慌乱起来。
　　“安安宁宁乖，我们安静一点，妈妈就抱一下小弟弟好吗？”
　　黎以安兄妹并不肯，还是一个劲的要妈妈。
　　“别闹。”战君宴声音微沉对两个孩子道。
　　黎以宁憋着嘴很是委屈，黎以安没有怕爸爸，依旧倾着小身子要到妈妈那里去。
　　见状，黎晚洇有些不忍心，t“老公，你抱言知吧。”
　　战君宴将儿子女儿放下，然后抱过了小外甥。
　　黎以安兄妹“抢回”妈妈这才没有再闹。
　　一直到天黑，一行人才从墓园离开。
　　＊＊
　　晚上，麗苑。
　　“哥哥～”宋星语轻喊了战君宴一声。
　　战君宴回头，沉着的脸温柔了些许，“小语，言知睡了？”
　　宋星语站在哥哥身旁，“嗯，已经哄睡了。”
　　看着妹妹如今一副妈妈的装扮，战君宴摸了摸她的脑袋，“我们小语长大了。”
　　“哥，我都24岁了。”
　　早就长大啦。
　　已经为人妻、为人母了，不是那个只有一个至亲的人了。
　　“嗯。”战君宴收了手。
　　“哥哥。”宋星语将脑袋靠在哥哥身上，缓缓继续，“我们俩如今都过得好好的，爸妈在那边肯定会很高兴的。”
　　每年今天哥哥心情都会很沉闷，但是他肯定不会在嫂子面前表露出来。
　　这不，趁着嫂子不知道在做什么跑到了这里来不开心了。
　　这几年，兄妹俩相依为命，宋星语自然是最了解哥哥的。
　　战君宴黑眸一闪，用手轻轻撑走妹妹的脑袋，“回去睡觉去，小孩子别瞎操心那么多。”
　　宋星语微微皱眉，“哥，你刚刚还说我长大了呢。”
　　现在就说是小孩了？
　　“长大了也是小孩。”
　　宋星语：“……”
　　“才不是呢。”
　　“我让管家买了你最喜欢的那家慕斯蛋糕。”
　　“真的吗？”宋星语立马开心得像个小孩一样。
　　战君宴微微歪了一下头，看着妹妹没有说话。
　　“……”宋星语后知后觉自己打脸了自己。
　　她低着头小声地说道：“又不是只有小孩才可以吃蛋糕。”
　　战君宴轻笑了一声，“嗯，去吃吧。”
　　宋星语最喜欢“举糕糕”家的慕斯蛋糕了，还打算明天让人去买呢，没想到哥哥给她准备了。
　　那么久没吃，宋星语已经迫不及待了，“那我走了，哥哥你早点回去休息吧。”
　　战君宴，“嗯。”
　　宋星语才走，林毅就过来了。
　　“六爷，已经布置好了，您要不要去看一下？”

第418章 还是最初那个人
　　时针指向十二点。
　　手机低声响动着，床上的男人睁开了眼睛。
　　战君宴长臂一伸，拿过床头柜上的手机将闹钟关了。
　　他侧过身子，在黑暗的情况下直接亲上了身旁的人儿。
　　黎晚洇是呼吸不畅醒的。
　　见人动了，战君宴便将唇移开了些许。
　　此刻正是困倦的时候，黎晚洇脑袋还很迷糊，喃喃道：“嗯～老公你别闹，我还没睡够呢。”
　　说着，她就要侧身继续睡。
　　战君宴将她掰了回来，薄唇贴在她耳朵旁，“宝贝，生日快乐。”
　　黎晚洇睁开了眼睛。
　　房间里没有开灯，黑暗下她只看到一个黑影压在上方。
　　“已经12号了吗？”
　　“嗯，刚刚12点。”战君宴亲了一下黎晚洇的唇瓣，“生日快乐乖乖。”
　　听到才12点，黎晚洇嘴角轻轻抽搐了一下。
　　虽然很浪漫，但是也很折磨人啊。
　　白天折腾了一天，才睡了没多久就被弄醒，真的好崩溃啊。
　　黎晚洇打了一个哈欠，“谢……谢老公～”
　　战君宴手掌贴在黎晚洇的脸上轻轻揉了揉，“清醒一下，我们起来吧。”
　　“起来？”
　　“我带你去看生日礼物。”
　　黎晚洇：“……”
　　默了默，黎晚洇小声道：“早上醒来再看吧？”
　　她真的不想动啊。
　　战君宴又亲了黎晚洇一下，“不想走我可以抱你去，嗯？”
　　他都这么说了，黎晚洇自然没理由再拒绝。
　　“……好吧。”
　　战君宴大拇指摩挲着黎晚洇的脸，“很快就回来，把眼睛闭一下，我开灯。”
　　黎晚洇闭上了眼睛，“闭了。”
　　战君宴打开了一盏暖灯。
　　黎晚洇缓缓睁开了眼睛，并没有感到什么不适。
　　战君宴拿了一件外套给黎晚洇披上，然后便带着她出去了。
　　这个时间点别墅里静悄悄的，还犯着困的黎晚洇任战君宴搂着走。
　　忽而一阵风吹来，黎晚洇瞬间清醒了。
　　“要去哪里啊？”黎晚洇有些好奇他会送自己什么礼物了。
　　“等下宝贝就知道了。”战君宴继续搂着黎晚洇往花房走。
　　见他卖关子，黎晚洇便忍住了那份好奇。
　　反正一会儿就知道了。
　　不多时，两人来到了花房门口。
　　黎晚洇有些疑惑地看向战君宴，“老公，里面那么黑我们要进去吗？”
　　平时花房里都会亮有灯来养着一些珍贵的花朵的，可是此刻却漆黑一片。
　　“别怕。”战君宴把黎晚洇带了进去。
　　落在腰间的手忽然离开，黎晚洇有些慌，“老公，你去哪儿了？”
　　黎晚洇伸手摸了摸，却没有摸到人。
　　明知道他是要给自己制造惊喜，但是这么黑的情况下黎晚洇还是有些害怕的。
　　“吧嗒～”
　　突然一下，花房里亮起了灯。
　　是那种一闪一闪的，缠绕在花丛里，很是漂亮。
　　黎晚洇怔住了。
　　战君宴就站在她面前，手中抱了一大束玫瑰花深情款款地看着她。
　　他身后，布置有气球和一些生日相关的物件。
　　呆愣间，人已经来到跟前。
　　“老婆，生日快乐。”战君宴将手中的花束递了过来。
　　黎晚洇抱进怀里，“谢谢老公。”
　　瞬间，黎晚洇就被玫瑰花香包裹住了，呼吸间全都是玫瑰花的味道。
　　战君宴将摆在玫瑰花上的一条钻石项链拿了下来，“老婆，这是送你的生日礼物。”
　　黎晚洇看了过去，一条钻石项链在战君宴手上散发着耀眼的光芒。
　　项链的链条由无数颗碎钻组成一朵朵小花连接在一起，好像银河一般。
　　下面还有一颗很大很大的钻石吊坠。
　　黎晚洇都不敢想象这一条项链要花多少钱。
　　战君宴来到黎晚洇身后，“我给宝贝戴上。”
　　“谢谢老公。”黎晚洇不知道该说什么了。
　　白天忙着爸妈忌日的事，没想到他还能想到给她准备生日。
　　还是生日这天第一时间就给她庆祝生日。
　　黎晚洇的眼睛湿润了，脑子里不自觉地想起了和他经历的那些事。
　　能有此刻，真的太不容易了。
　　项链戴在脖子上的时候，黎晚洇感觉脖子都沉了沉。
　　戴好时。黎晚洇一手抱着花，转身就一手抱住了战君宴，“老公，谢谢你。”
　　她声音微哽。
　　“别哭宝贝。”战君宴将黎晚洇抱紧，声音轻缓着继续，“去年很遗憾没能陪宝贝过生日，希望今天宝贝能开心。”
　　泪水从黎晚洇眼角滑落，她声音带着哭腔道：“我很高兴。”
　　“以后我一定不会错过宝贝每一年的生日。”
　　话落，战君宴低头亲上了黎晚洇。
　　两个人动情地拥吻着。
　　角落处，工具人林毅蹲着给两人记录下这美好的一幕。
　　吻着吻着，战君宴将黎晚洇手上的玫瑰拿掉了。
　　分开时，黎晚洇已经气喘吁吁，她双腿发软地靠在战君宴身上。
　　好一会儿她才不腿软了。
　　黎晚洇站直身子，“我们回去吧。”
　　“等等。”
　　“？？？”还有别的礼物吗？
　　黎晚洇疑惑间，战君宴突然单膝跪下了。
　　玫瑰花被他放在一旁，然后他手上不知何时多了一枚戒指。
　　他满目深情，认真庄重道：“洇洇，再嫁给我一次吧。”
　　黎晚洇心跳漏了半拍。
　　就在上一秒，她都还以为他是在给自己过生日。
　　原来……
　　黎晚洇的眼泪哗啦哗啦地往下流，“我以为……我都没……想到。”
　　虽然重新在一起了，但是两人还是离婚的状态。
　　一直以来太多事，黎晚洇根本没有想到这里。
　　“宝贝愿意吗？”战君宴又问了一遍。
　　愿意，当然愿意啊。
　　不可能不愿意的。
　　黎晚洇伸出了手，战君宴将手上那枚鸽子蛋大的钻戒戴到了她手上并庄重地落下一吻。
　　回去的路上，黎晚洇才注意到自己身上穿着睡衣。
　　没有打扮得美美的。
　　就这样被他求了婚。
　　小小的郁闷了一下，黎晚洇的唇角又高高翘了起来。
　　没关系呀，只要是他，丑一点又怎么样？
　　睡着时都已经快凌晨三点了，但是一早两人就起来到民政局办了复婚。
　　十指紧扣从民政局出来，黎晚洇回头看了一眼，然后看向战君宴道：“记得第一次结婚的时候，我们两个就像是陌生人一样，你好高冷，我怕死了。”
　　“现在还怕吗？”
　　黎晚洇想要逗他，“pa～”
　　一个“怕”字还没说完，黎晚洇的唇就被噙住了。
　　她先是愣了一下，然后回应着。
　　兜兜转转，还是那个最初那个人。
　　始于意外，终于心动～
　　（正文完）

第419章 晚宴番外：蜜月篇1
　　因为之前没有度过蜜月，复婚后战君宴便安排了一次蜜月之旅。
　　他要把亏欠洇洇的，都一一补回来。
　　正好春天，气候各方面都适宜。
　　花了半个月时间，战君宴将公司的事都安排清楚。
　　在3月31号复活节这一天，两人出发前往浪漫国F国。
　　没有带两个小家伙。
　　才出发没一会，黎晚洇就有些难过地对战君宴道：“老公，我有些担心安安宁宁。t”
　　还有半个月宝宝们才满一岁，还太小了。
　　离开一个多月她真的不太放心。
　　这才刚出发就担心上了怎么行呢？
　　为了接下来和洇洇能有一个愉快的旅行，战君宴决定好好地再开导她一次。
　　“宝贝，这次度蜜月要去9个地方，带着儿子女儿太折腾了。”
　　“他们那么小，受不了这样飞来飞去的，而且还不容易适应环境。”
　　“还有吃的那些，不习惯的话肠胃也会出问题的。”
　　“宝贝你也不想他们那么遭罪吧？”
　　战君宴说的这些黎晚洇都知道，就是有些难过要离开宝宝们那么久。
　　可是又好想拥有跟他一起的时光。
　　内心很是纠结。
　　“乖，宝贝别想那么多了。”战君宴亲了黎晚洇一下，继续安抚她的情绪，“出来玩就要开开心心的，不然牺牲了这么多，却没有一个愉快的旅行，岂不是得不偿失？”
　　黎晚洇木木地点头。
　　是啊，两个小家伙一个多月见不到爸爸妈妈为代价的旅程，她怎可荒废？
　　想通后黎晚洇的心情轻松了许多。
　　见她已经想通了，战君宴将手伸向面前的果盘，“张嘴宝贝。”
　　“谢谢老公。”黎晚洇张嘴吃下了战君宴喂过来的樱桃。
　　酸甜感才在口中漾开，黎晚洇的嘴巴就被堵住了。
　　一个甜蜜缠绵的吻开启了这趟蜜月之旅……
　　因为蜜月嘛，到了可能就想着玩儿。
　　所以途中黎晚洇都是用来睡觉的。
　　但也架不住落地后身体有些不舒服。
　　相比于玩，洇洇的身体更重要，于是战君宴便让她先休息好了再去玩。
　　岛上的空气很是清新，给人的感觉特别舒服。
　　黎晚洇在飞机上睡了好久，一时间也没有睡意，她便换了条轻薄的长裙躺在躺椅上欣赏风景。
　　真美啊。
　　碧绿的海水一望无际的，看这么一会就让人心旷神怡了。
　　只是……
　　“老公，这里这么美怎么没有其他人呢？”黎晚洇疑惑道。
　　放眼旁边那座岛，相隔不远，但是游客却爆满。
　　身后的林毅开口，“夫人，这座岛已经被六爷包下来了。”
　　“……”还有包岛蜜月的？
　　不都是凑热闹吗？
　　这样自个玩有什么意思？
　　战君宴递了喝的过来，“宝贝要是喜欢这里，也可以买下来。”
　　“咳～”黎晚洇差点被口水呛到。
　　喜欢就买，这得多费钱啊。
　　而且他名下都有那么多座岛了！
　　知道她心中所想，战君宴又道：“黎总不妨用投资的眼光来看。”
　　投资？
　　黎晚洇接过果汁，一边喝一边看着旁边那座岛。
　　这个季节，这个人流量应该是很赚钱的。
　　黎晚洇的视线又落回所在的小岛上，这座岛优势比旁边那座岛大，收益肯定会比那边的多。
　　要是再重新打造一番……
　　“出来玩就好好玩，不需要你想挣钱的事。”
　　一只手落在果汁杯上，黎晚洇松开了咬着的吸管。
　　“……”不早说，她都在脑子里列方案了。
　　“可是你这样怎么好好玩？”黎晚洇的视线又落在了远处那座小岛上。
　　那边多热闹啊。
　　哪像这里，冷冷清清的。
　　战君宴眼眸闪动了一下，“晚点宝贝就知道了。”
　　等黎晚洇穿上战君宴准备的比基尼在泳池里时，她终于明白了他这句话。
　　“你好好游。”
　　黎晚洇划了一下水，往边上游了一些躲开了战君宴的动手动脚。
　　看着她对自己防备的样子，战君宴轻嗤了一声，然后立马潜进了水里。
　　看着他游开了，黎晚洇松了一口气。
　　她裹紧了身上的浴巾。
　　那会战君宴说要游泳她还挺有兴趣的，可后面看到他准备的泳衣，她简直想吐血。
　　三点式的，她就没穿过这样的。
　　导致下了水她都一直披着浴巾。
　　看着战君宴已经游远，黎晚洇转过身扒在泳池边叉了一块西瓜吃着。
　　她打算再待一会就上去了。
　　唉，可惜了这么清澈透明的水。
　　黎晚洇又叉了一块梨吃。
　　就在这时，身后突然传来很大的声音。
　　战君宴悄无声息地在她身后出水，把她吓了一跳。
　　“你干嘛吓我。”反应过来，黎晚洇立马往战君宴肩膀上拍了一下。
　　战君宴双手抵在泳池边将黎晚洇控在怀里，“宝贝，我们一起游好不好？”
　　“我今天累，不想游。”黎晚洇找了一个借口。
　　“没事，我带你。”战君宴松了一只手环在了黎晚洇的腰上。
　　“我不游。”黎晚洇将手抵在战君宴的胸膛上。
　　战君宴刚游了一圈，胸腔处的起伏很大。
　　他的胸肌又特别的饱满，那触感绝了。
　　咕噜～
　　黎晚洇咽了一下口水。
　　完蛋啦，她要承受不住诱惑了肿么办？
　　就在黎晚洇垂涎亲亲老公的身材时，一道磁性的声音响起，“宝贝陪我游一游，给你摸个够。”
　　好诱人啊！
　　但是，她总觉得战君宴今天别有意图。
　　就在她在思考的时候，手掌上的触感消失了。
　　战君宴身子往后退了一些，黎晚洇的手就从他身上离开了，而他的手还搂在她的腰上。
　　黎晚洇：“……”
　　手长了不起啊！
　　她想往后退一些，才发现根本退不了。
　　战君宴唇角噙着一抹笑，“怎么样？宝贝考虑好了吗？”
　　他一副掌控一切的样子，黎晚洇颦了颦眉。
　　“我不游，你走开。”她将腰上的大手掰开。
　　“乖，就游一圈。”战君宴开始哄着。
　　“你想干什么？”
　　“想让宝贝开心。”
　　“我现在就挺开心的。”
　　“还可以更开心。”
　　被他缠得烦，黎晚洇只能答应了，“就一圈。”
　　战君宴，“好。”
　　黎晚洇抬抬下巴，“你先游。”
　　战君宴身子往后，然后一个翻身就游了起来。
　　黎晚洇扯开身上的浴巾跟着游了过去……

第420章 晚宴番外：补蜜月2
　　战君宴的速度慢了下来，黎晚洇很快就跟他并排上了。
　　一开始还想着随便游一圈，但是游起来感觉就不一样了，黎晚洇很快享受其中。
　　前面什么事都没有，就在要到达原点时战君宴突然发力游到了黎晚洇面前。
　　黎晚洇反应不及时，直接游到了他怀里。
　　还没等她缓口气，他的唇就堵了过来。
　　接着便一发不可收拾。
　　最后黎晚洇是被抱出泳池的，她头一次知道原来他闭气时间可以那么长。
　　水中没有着力点，黎晚洇累惨了。
　　被放在床上直接就睡了过去。
　　战君宴有些后悔把她折腾这么狠了，也怕影响后面的旅程。
　　可是，那种情景是他真的想和她体验的。
　　要不然他也不会特意包下整座岛，还准备了泳衣。
　　给洇洇盖好被子，战君宴轻声朝门口走去。
　　门外，林毅拿着东西候站在外面。
　　“六爷。”林毅小声地喊了一声。
　　“不用候着了。”战君宴拿过林毅手上的手机等物件。
　　“是，六爷。”
　　战君宴关上门返回房间，林毅则去享受他的“旅程”。
　　放东西时战君宴看了眼手机。
　　三人群里，祈斯曜三分钟前发了消息。
　　祈斯曜：【宴哥，F国爱情岛上有座爱之桥挺有意思，如果你们时间充足可以去看看。】
　　祈斯曜和祝倾榆一个月的蜜月已经结束了，现在人在安城。
　　战君宴没什么情绪地回了消息。
　　Z：【行，下次。】
　　这次的行程他都是安排好了的。
　　会议室里，看到他回了消息，祈斯曜立马拿起来看。
　　祈斯曜：【怎么样宴哥，蜜月的感觉爽不爽？】
　　Z：【你有健忘症？】
　　季瑾川：【我有药。】
　　祈斯曜：【……】
　　什么健忘症，他记忆好着呢。
　　到现在他都还记得蜜月时滚了几次。
　　祈斯曜：【宴哥，我是问你度蜜月怎么样，不是说我，我当然是爽翻了。】
　　祈斯曜：【川哥，你怎么也跟着宴哥开我玩笑？】
　　Z：【哦，看得出来。】
　　得，这话就是不打算说了。
　　宴哥也太无趣了吧？
　　季瑾川：【没开玩笑，我真的有药。】
　　季瑾川：【图片】
　　祈斯曜：【川哥，我还不需要！！！】
　　战君宴确实是不打算聊下去了，发完信息他就把手机放在一边，上床抱着熟睡的人儿了。
　　接下来两天黎晚洇怎么都不肯下水了。
　　哪怕是漫步在沙滩上，夕阳照射下无限浪漫的时候。
　　“老公。”黎晚洇朝战君宴跑回来，握着一只手伸向他，“你猜猜我手里是什么？”
　　战君宴刚刚一眼都没从她身上离开，自然知道她手里拿的什么，但是此刻看着她含笑的脸，他故作不知地问：“是什么？”
　　黎晚洇刚想摊开手告诉他，转念一想又神秘兮兮地说：“猜对有奖励哦。”
　　“什么奖励？”战君宴将人拥进怀里。
　　黎晚洇将拳头往上伸了伸，“送你。”
　　战君宴一脸的不感兴趣，他猝不及防地就朝她脸上亲了一口。
　　“干嘛？”
　　干嘛突然亲她？
　　“我要的奖励。”
　　黎晚洇：“……”
　　“你还没猜对呢。”
　　“是贝壳，蓝色的。”战君宴道。
　　“你怎么知道？”
　　黎晚洇张开手，掌心里果然躺着一枚蓝色的贝壳。
　　“猜的。”战君宴温柔地理着她t被风吹乱的头发。
　　“你肯定是看到了。”
　　猜中贝壳不奇怪，毕竟在海边，但是猜中是蓝色，那就困难了。
　　所以可以肯定的是刚刚捡的时候他看到了。
　　“怎么样？是不是很漂亮？”黎晚洇拿着贝壳问战君宴。
　　战君宴的视线一直在她的脸上，“漂亮。”
　　“你都没看。”感觉他很敷衍，黎晚洇拂开他落在腰间的手，“算了，我再去找几个。”
　　看着落空的手，战君宴皱了皱眉。
　　一个贝壳能有他重要？
　　战君宴朝前边低头找贝壳的女人看去。
　　海风徐徐，她长长的裙摆跳起了舞，那小脸上洋溢着灿烂的笑容。
　　美得战君宴挪不开眼。
　　他摸出了手机，打开了拍照模式……
　　半个小时后，黎晚洇收获满满。
　　她打算用捡的贝壳做个风铃，肯定很好看。
　　想到这，黎晚洇有些跃跃欲试了。
　　“老公，我们回去吧？”黎晚洇朝战君宴走过来。
　　她撩起的一层裙摆里已经沉甸甸的了。
　　“亲我一下。”战君宴忽然道。
　　“……啊？”
　　怎么回去还要亲一下才能回？
　　黎晚洇疑惑地看着战君宴。
　　战君宴道：“宝贝亲我一下，给你个好东西。”
　　“什么东西？”黎晚洇朝他手上看去，只见他左手握着拳头。
　　想到刚刚自己也是这样拿了一枚贝壳，黎晚洇立马提了提自己的裙摆，“我有好多呢。”
　　战君宴往她裙摆里的东西瞥了一眼，“不亲宝贝会后悔。”
　　见他说得笃定，黎晚洇将信将疑地踮起脚亲了他一口。
　　反正就是亲一下，也没有什么损失。
　　他要是敢骗她……
　　“哇塞，是粉色的耶。”
　　看到战君宴掌心里的东西，黎晚洇惊喜到了。
　　几秒后，她嘴角的弧度缓缓往下。
　　为什么他能找到那么好看的？
　　明明她走在前面先找的。
　　“无意间看到的，别郁闷，嗯？”战君宴温柔地安抚着黎晚洇的情绪。
　　并将手中的东西放进了她那一堆贝壳里。
　　黎晚洇抿了抿唇，“不想走了，老公你背我。”
　　战君宴二话不说就转身蹲在她面前，“上来。”
　　黎晚洇将面前那一堆东西往边上弄了点就趴在了战君宴的背上。
　　落日的余晖将身影拉长。
　　黎晚洇做了一个风铃，又用战君宴那颗粉色的宝螺和一些好看的小贝壳做了一条脚链。
　　两人在岛上待了四天，拍了许多的照片洗成了一个册子。
　　前往下一个景点的时候，黎晚洇就在飞机上和战君宴看着这些照片，回忆着和他经历的美好。
　　接下来的每一个地方他们都会拍下很多的照片，将每一刻的美好都定格下来带了回去。
　　他们一起去看了花海、美丽的烟火、山上的日落和日出、极光……
　　这九个地方在地图上连成了一个心形。
　　未来，他们的爱情会一直甜蜜且长久。
　　浪漫和你，都会一直在……

第421章 晚宴番外：洇洇二胎1
　　关于二胎，黎晚洇显得比战君宴更加热衷。
　　安安宁宁在两人复婚后没多久就改了姓氏，入了战家的族谱。
　　在战以安兄妹三岁的时候，黎晚洇给战君宴提了生二胎的事。
　　不过被他拒绝了。
　　黎晚洇追问为什么，战君宴就说他不想当一两年的和尚。
　　当时黎晚洇就羞耻得没有继续话题了。
　　但是过后又在想着这件事。
　　这天，黎晚洇看到了祝倾榆发的孕照。
　　看着那些很有爱的画面，黎晚洇又找到了战君宴。
　　“老公，你看，倾榆拍的孕照好好看啊。”
　　黎晚洇故意找了一张祈斯曜亲吻祝倾榆肚子的照片给战君宴看。
　　战君宴瞳孔缩了缩，撇开视线淡淡地“嗯”了一声。
　　见他没什么反应，黎晚洇又道：“没想到祈斯曜拍孕照看起来这么帅。”
　　“他好温柔啊，到时候抱小宝宝肯定……啊～”
　　突然一下，黎晚洇就被战君宴一把扯坐在腿上圈在怀里。
　　话戛然而止。
　　战君宴密密麻麻的吻就落在了黎晚洇的唇、脸、脖子、耳朵上，大掌也在她身上游走。
　　手机从黎晚洇手上滑下，掉落在地毯上发出了一道很闷的响声。
　　“我～”黎晚洇想要去捡手机，却战君宴他直接抱了起来。
　　片刻后，黎晚洇跌进了柔软的大床。
　　高大的身影压下。
　　意乱情迷之时，战君宴打开了床头柜的抽屉。
　　“别……”黎晚洇扯了扯战君宴，“老公，别戴那个。”
　　他不同意要二胎，每一次都不忘了做措施。
　　这样下去怎么才能有二胎？
　　战君宴看了过来，声音低哑温柔，“乖，很快就好。”
　　黎晚洇摇头，不知道该怎么给他说。
　　直接说他肯定不会同意的。
　　情急之下，黎晚洇脑子里突然蹦出了一个词。
　　“老公，不用那个，我现在是安全期。”
　　战君宴顿了一下，似在思考。
　　“你经期不准，还是戴一下好。”
　　话落，战君宴扭过头。
　　看见他拿出一个小方块，黎晚洇的心凉了凉。
　　事后，黎晚洇浑身疲倦地躺在战君宴怀里，但是她却满脑子都是怎么说服他要二胎。
　　“不睡一会么？”战君宴亲了黎晚洇一下。
　　“老公。”黎晚洇仰头看他，“我想跟你说个事。”
　　战君宴眼眸闪了一下，又温柔地落了一吻在黎晚洇脸上，“先睡吧，刚刚不是说累了？”
　　“不，我要说。”
　　战君宴轻叹了一声，将她身子往上带了带，同时开口道：“宝贝，我们有安安宁宁就够了。”
　　黎晚洇怔了怔。
　　原来他知道自己要说什么。
　　“可是我还想再要一个宝宝。”
　　“你看现在安安宁宁上幼儿园了，你平时也忙工作，要是我怀一个宝宝的话，我就有事做啦。”
　　战君宴在黎晚洇的头发上亲了一下，“以后宝贝跟我去公司，我每天陪着你。”
　　黎晚洇摇头。
　　不是这样的。
　　他一直能把她找的借口完美破解，黎晚洇都有些着急了，“你为什么就不想让我生宝宝呢？”
　　她语气有些生气一般，细眉也是皱着的。
　　坐起来后黎晚洇才意识到自己的语气有些不好，但是一想到他总是拒绝，她心底的歉意就消失了。
　　“别生气。”战君宴也坐了起来。
　　黎晚洇抿了抿唇。
　　“宝贝。”战君宴手贴在黎晚洇脸上，很是认真道：“别为了我。”
　　他知道她三番两次提二胎是为了什么。
　　但是真的不用。
　　生孩子那么痛，他不想为了自己心里那点遗憾让她再经历一遍。
　　黎晚洇的眼睛微微有些湿润，声音哽咽道：“可是我想让你体验一次。”
　　“体验一次知道怀宝宝的喜悦、感受宝宝的心跳、迎接宝宝的到来、看着宝宝每一天的变化……”
　　黎晚洇说这些的时候战君宴的眼睛里闪过一抹光。
　　很短暂的。
　　“而且，怀孕是也是可以……”
　　“宝贝，比起这些，我更不希望你痛。”
　　黎晚洇怔住了。
　　原来他是因为这个才不要二胎。
　　她一直以为他是因为怀孕了不可以那个所以才……
　　“不痛的，生过一次第二次就没有那么痛了。”黎晚洇骗他道。
　　“啊～”
　　战君宴捏了一下黎晚洇的脸，她直接就痛呼出声。
　　“宝贝，生孩子可比这个痛多了。”
　　黎晚洇：“……”
　　“乖，不说这个了，休息会儿吧。”
　　又失败了。
　　……
　　虽然屡屡失败，但是黎晚洇并没有气馁。
　　战君宴不同意，那她就偷着来。
　　于是乎，趁着战君宴去公司的时候，黎晚洇偷偷把家里的TT全都扎了一个洞。
　　这天晚上，一洗完澡黎晚洇就贴上战君宴，开始勾引他。
　　黎晚洇柔若无骨的手攀上了战君宴的肩膀，缓缓从他衣领滑了进去。
　　“老公～”
　　黎晚洇在战君宴耳侧哈着气，还一下一下地亲吻他的喉结。
　　她光是躺在那里都能勾起战君宴的情欲，更何况是这般诱惑。
　　所以，他化被动为主动。
　　压住她一边亲一边问：“宝贝今天怎么了？”
　　黎晚洇环住战君宴的脖子，声音较平时娇软道：“我想你了嘛。”
　　她长长的睫毛轻颤着，战君宴一眼就看出来她肯定是有什么事。
　　正想着，她软软的唇就贴了上来。
　　软香自动送上来，战君宴哪有推开的道理？
　　“老公～把灯关上。”
　　战君宴身子侧出去一些，长臂一伸。
　　“吧嗒～”
　　房间里瞬间暗了些许。
　　“都关掉。”黎晚洇又道。
　　“吧嗒吧嗒～”
　　房间里全都暗了下来。
　　黎晚洇唇角勾了勾，心想一会黑黑的他肯定看不出来什么。
　　她热烈地回应着。
　　比平时的时间短了不少，战君宴抽身拉开了床头柜的抽屉。
　　他手往里面摸的时候顿了顿，这才明白了今天她为何这般主动。
　　黎晚洇的心提到了嗓子眼。
　　他应该不会发现吧？
　　亲亲老公以前是军人，各方面的能力都很强，敏锐性极高。
　　所以黎晚洇做小动作之前都是先拍了照片，弄完了再挨个原地放好。
　　战君宴回头看了一眼。
　　黑暗下，他感觉到了她的紧张。
　　轻舒了一口气，战君宴随意摸出了一个小方块……

第422章t 晚宴番外：洇洇二胎2
　　事后，战君宴要抱黎晚洇去清洗，却被她阻止了。
　　“老公，好累，就这么睡吧。”
　　也不知道有没有，但是如果去清洗了中的几率就更低了。
　　“我没用抽屉里的。”
　　闻言，黎晚洇倏地睁开了眼睛。
　　她满眼的不可置信，“你没用？”
　　刚刚不是……
　　战君宴伸手在枕头底下一摸，拿出了一个小方块，“这个是抽屉里拿出来的。”
　　用的那个是之前拿的时候多拿的，他当时随手塞在床头的。
　　黎晚洇：“！！！”
　　费尽心思居然还是被他知道了，黎晚洇郁闷住了。
　　“宝贝真想再生一个？”战君宴贴过来问道。
　　黎晚洇闷闷地点头，心里腹诽着：想生又怎么样，你不想我又生不出来。
　　战君宴将黎晚洇脸上的头发别开，亲了她的唇一下，然后薄唇顺着她的侧脸移动到耳侧，“那就再生一个。”
　　“老公你说什么？”黎晚洇不可置信地偏头看战君宴。
　　“老婆，我陪你生宝宝。”战君宴一字一顿道。
　　既然老婆那么执着，那他只能答应了。
　　不然久了伤夫妻感情可就不好了。
　　而且，一胎的时候没能陪着洇洇，她应该也很想感受一次怀孕时有丈夫陪伴在身边的感觉吧？
　　“耶，你终于同意了老公。”
　　欣喜之余，黎晚洇有些疑惑地问：“老公，你既然要答应，那刚刚为什么……”
　　为什么还要戴一次T？
　　“宝贝，一次怎么够？”
　　话落，战君宴又开启了新一轮的沉沦……
　　即便是浑身已经酸痛不已，但是为了能怀上，黎晚洇也很卖力。
　　导致她后半程就昏睡过去了。
　　＊＊
　　战君宴同意要二胎的第二晚，黎晚洇躺到睡着了他都没有碰她。
　　于是乎，第三天晚上她洗完澡后直接在睡裙里穿了一身很诱人的情趣套装。
　　昨晚没有那什么，她怕他后悔了。
　　不管他心里怎么想的，她得抓紧怀上。
　　上了床黎晚洇就把睡裙脱了。
　　大约等了快二十分钟，战君宴洗了澡出来。
　　等他上床时，她直接就贴了过去。
　　感受到什么，战君宴下腹直接涌上了一股热浪。
　　他二话不说直接将她压在身下，毁了那身少得可怜的布料。
　　成功了一晚，接下来黎晚洇如法炮制，每晚上都会穿上一套以前战君宴让她穿她羞涩得不肯穿的小衣服。
　　这天晚上，战君宴压在她身上，略微粗糙的手指从她小腿上缓缓往上滑动。
　　勾起了她一身战栗。
　　“宝贝，你是想榨干我吗？”
　　黎晚洇抿唇，很无辜地摇头。
　　战君宴轻笑了一声，“宝贝知不知道来多了精子质量会不好？”
　　黎晚洇：“……”
　　她不知道！
　　那她做这些，会不会适得其反。
　　“不过，那只是针对别人。”
　　战君宴扯断了那细细的带子……
　　事后，战君宴拥着老婆道：“宝贝放心，答应你的事就不会反悔。”
　　有了他这句话，黎晚洇这才放心了下来。
　　等福利没有的时候，战君宴才懊恼自己为什么要跟她说那些。
　　不过，看到她不再焦虑，他心里又舒畅了。
　　……
　　半个月后。
　　“啊～”卫生间里传出来一声尖叫。
　　一道黑影冲了进去。
　　“摔了吗？”战君宴对着黎晚洇上下查看着。
　　“老公，有了。”黎晚洇兴奋地将验孕棒递了过来。
　　战君宴视线落了过去，看着上面明显的两条红杠，他怔住了。
　　有了？
　　有宝宝了？
　　他当爸爸了？
　　哦不，他又要当爸爸了？
　　看着他一副呆滞的样子，黎晚洇微微扯了扯唇。
　　是嘛，这就是她想让他感受的。
　　即便是她自己有过一次知道有宝宝的经历，可是现在知道再次有宝宝时，她内心的激动一点也没有少。
　　正想着，手中的验孕棒忽然被拿走，接着黎晚洇就腾空而起。
　　她被战君宴抱起来了，她在他脸上看到了紧张和小心。
　　看他将自己抱下楼，黎晚洇问：“老公，我们去哪儿呀？”
　　战君宴神色极其认真，“医院。”
　　头一胎知道的时候已经几个月了，所以黎晚洇也不知道这么短的时间该怎么办，于是便任由他抱着去医院。
　　到楼下时，周德看到两人这般匆忙，连忙来问：“先生，发生什么事了？”
　　是了，他们早已回到安城生活了。
　　“夫人怀孕了，把家里布置一下。”丢下一句话，战君宴就抱着黎晚洇往外走了。
　　林毅进来看到就快步走了过来，“六爷，怎么了？”
　　战君宴脚步未停，“去开车。”
　　“哦，是。”林毅连忙往外跑。
　　到了医院，检查过后，黎晚洇确实怀了。
　　不过时间还太短，被医生叮嘱三周以后再开始做产检，平时多留意一下身体情况就行。
　　两个没有经验的人只能先回家了。
　　到家后，战君宴事无巨细地关心着。
　　“宝贝想吃什么？”
　　“老婆你累不累？”
　　“洇洇你有没有不舒服？”
　　什么都要问一遍。
　　黎晚洇感觉他太过于紧张了，便把他赶走了。
　　车上。
　　见男人的视线迟迟没有从别墅收回，林毅小声询问：“六爷，可以走了吗？”
　　战君宴皱了皱眉，有些不高兴地收回视线。
　　“走。”
　　车开动后，战君宴摸出了手机。
　　Z：【宝贝，我去公司了，有事给我打电话。】
　　Z：【想我就给我发消息，我回来陪宝宝。】
　　冰糖炖雪黎：【嗯，放心吧。】
　　想着那会太烦她，战君宴没有多说什么。
　　Z：【爱你宝宝。】
　　冰糖炖雪黎：【爱你.jpg（一个可爱小女孩比心的动图）】
　　战君宴的唇角勾了起来，被老婆赶出来的心情总算是好了一些。
　　正欲退出微信，瞥到什么，战君宴又点开了某个头像。
　　发给宋星语：【小语，你嫂子怀二胎了。】
　　发给祈斯曜：【我老婆怀二胎了。】
　　发给季瑾川：【瑾川，我老婆二胎了，给我说一些孕期的注意事项。】
　　开会时，战君宴上来就是一句。
　　“效率都放高一些，我老婆二胎了得早点回去陪她。”
　　接电话时，对方说：“上面出台……”
　　话未说完，战君宴打断了对方的话，“嗯？杨总你怎么知道我老婆怀二胎了？”
　　不出一个小时，战君宴就把老婆怀二胎的事炫耀给所有人了。

第423章 晚宴番外：洇洇二胎3
　　黎晚洇同样心情激动。
　　头胎知道时都好久了，这次早早的验了出来，她有一些未知的慌乱情绪。
　　于是乎，她直接在网上了解一些孕早期的事情。
　　才搜索出来，她还没得看，就看到手机上端弹了消息出来。
　　一粒星：【嫂子，哥哥说你怀孕了，怎么样？身体还好吧？】
　　有祝了：【晚洇，恭喜你呀。】
　　宁楚柔：【嫂子，恭喜你怀二胎，要注意身体哦。】
　　程璐：【黎总，恭喜您。】
　　“？？？”怎么都知道了？
　　想到那会战君宴一副如临大敌的样子，黎晚洇心里了然了。
　　冰糖炖雪梨：【我挺好的星星，不用担心。】
　　一一回了信息，黎晚洇就继续了解孕初期的注意事项了。
　　很快，到了中午。
　　突然房门未经允许被人打开，黎晚洇听到声音看了过去。
　　见是战君宴，她微微惊讶道：“老公，你怎么回来了？”
　　不是去公司了吗？
　　因为去了一趟医院，他出门的时候已经十点半了。除去路上的时间，到公司也没多久。
　　战君宴阔步走了过来，“回来陪宝贝吃午饭。”
　　黎晚洇顿了一下，“……好，我先去上个厕所。”
　　一会吃过饭得找个机会好好跟他说一下。
　　不用特意回来陪她吃午饭的。
　　上厕所的时候，黎晚洇忽然想到了什么，便加快了动作。
　　等了好一会儿都没见她出来，战君宴便来敲门，“宝贝，你好了吗？”
　　“好了。”黎晚洇朝门口方向道。
　　战君宴闻言推开了门，见她好像是在找东西便问：“宝贝你在找什么？”
　　黎晚洇停住了动作朝他看来，“我在找那个验孕棒。”
　　战君宴眼眸闪了一下，“找它干什么？”
　　“早上忘了拍照了，想拍个照片留念一下。”
　　战君宴将她拥住，“别找了，可能下人打扫的时候丢了，我们先去吃饭吧。”
　　“……嗯。”黎晚洇觉得有些可惜。
　　两次怀孕她都没能留下一张验孕棒的照片。
　　想到那会查看相关知识的时候，别人都拍有照片，她就觉得好有意义呀。
　　两人下了楼，吃饭的时候黎晚洇都被战君宴温柔细心地照顾着。
　　餐桌上的饭菜已然已经换成孕妇吃的了。
　　饭后，黎晚洇道：“老公，你以后不用专程回来陪我吃午饭的。”
　　“乖，说好的陪宝贝一起迎接宝宝的到来的。”战君宴并没有同意。
　　接下来，战君宴工作日都会每天中午都会准时回来陪老婆吃饭。
　　黎晚洇过上了皇后般的生活。
　　什么都不用做，身旁有一批佣人围着照顾。
　　战君宴也给了她最细微的关心。
　　这不是她想要的呀！
　　可是她跟战君宴说过好几次了，战君宴都还是这样。
　　她只能放t弃了。
　　这天中午，战君宴从公司回来时递给了黎晚洇一个长形的盒子。
　　看着像项链盒一样。
　　这段时间战君宴每次回来都会给黎晚洇带一个礼物，有大有小。
　　让她感受了不少的惊喜。
　　“是项链吗？”黎晚洇边问边打开了盒子。
　　等看到里面的东西时，她整个人僵住了。
　　下一秒，眼泪从她眼角流出。
　　战君宴的心紧了一下。
　　想过她看到会感动，但是没想到会这么严重。
　　战君宴连忙伸手想去摸她的眼角。
　　但是却被她躲开了。
　　“是谁？”她问。
　　“什么？”战君宴想要上前抱住黎晚洇，却同样被她躲开了。
　　“宝贝，你怎么了？”
　　战君宴有些不明所以地看着她。
　　她还在流泪，唇瓣紧紧地抿着。
　　战君宴看着心疼极了。
　　黎晚洇将手中的东西丢给他，然后转身就走。
　　她看着情绪有些激动，战君宴没有跟上去。
　　他看着手中的东西，再联想到她刚刚问的，一下子就明白了什么。
　　“老婆，这个验孕棒是你的。”战君宴对着那道伤心的背影道。
　　黎晚洇闻言顿住了脚步，脸上表情有些复杂。
　　他说什么？
　　那个验孕棒是她的？
　　可是刚刚她分明看见上面的痕迹还那么明显。
　　这都半个多月过去了，痕迹应该已经没有或者很淡了。
　　怎么可能还那么的明显？
　　正想着，战君宴来到了她面前。
　　“宝贝，我不可能去碰别的女人。”他将验孕棒伸了过来，“这个是你的，我让佣人找回来的。”
　　那时候她说要拍照找不到有些难过，后面他就吩咐周德去找了。
　　黎晚洇眨了下眼睛将眼泪逼了回去，声音很小道：“它怎么……还有痕迹？”
　　战君宴抬手，大拇指轻轻摩挲着她的眼角，“我让瑾川弄的，他加了东西这个颜色可以一直保存着。”
　　闻言，黎晚洇呆住了。
　　原来是这样。
　　她刚刚还以为……
　　因为他之前说佣人打扫扔了，加上孕期就会乱想，所以黎晚洇才会误以为他拿来的验孕棒是别的女人的。
　　“老公，对不起～”黎晚洇靠进了战君宴怀里。
　　“没事。”战君宴揉着她的脑袋，为刚刚让她掉眼泪而一阵自责。
　　“宝贝，记住，除了你我不会碰别的女人。”
　　“嗯。”
　　＊＊
　　自从知道妈妈怀了小宝宝，安安宁宁放学后的第一件事就是去看妈妈。
　　这天，保姆车才刚停稳，两个小家伙就从车上跑了下来。
　　“安安宁宁，你们慢一点。”王芳在后面喊。
　　“芳奶奶，我们先去看妈妈和弟弟了。”
　　“笨蛋，是妹妹。”战以安纠正了妹妹的话。
　　战以宁鼓着脸看着哥哥，“是弟弟。”
　　“妹妹。”
　　“弟弟。”
　　两个小家伙挣着吵着就往家里去了，王芳加快脚步都跟不上。
　　拎着两个小书包的女佣扶着王芳，“您慢一点。”
　　王芳作为黎晚洇家人一样的人，在麗苑自然得到了尊重。
　　“快跟上去看小少爷小小姐。”
　　“好。”
　　女佣跑着去追战以安兄妹了。
　　“妈妈～”
　　一进屋战以宁就开始喊着。
　　“诶～”黎晚洇从厨房端了水果出来。
　　每天的这个时候她都会在楼下等着，刚刚去端了水果。
　　原本她想着去接孩子放学的，但是战君宴不舍得她折腾，让她在家里等着。
　　战以宁“哒哒哒”跑到妈妈面前，仰头看她道：“妈妈，我好想您喔。”

第424章 晚宴番外：洇洇二胎4
　　“宝贝，妈妈也想你和哥哥呀。”黎晚洇摸着女儿的脑袋笑着道。
　　“妈妈。”战以安也喊了一声。
　　“夫人，我帮您端吧。”一旁的佣人朝黎晚洇手上的果盘伸手。
　　“好，谢谢。”黎晚洇将果盘给了佣人，然后朝儿子伸手。
　　她一手牵着一个，将两个小家伙带向沙发，“你们两个又没等芳奶奶。”
　　战以宁讨好妈妈，“妈妈，我在幼儿园的时候想见您，要跑快快。”
　　“可是芳奶奶会担心的呀？”黎晚洇嗓音很温柔地跟女儿说。
　　战以宁皱了皱小脸，“宁宁不会摔倒哒。”
　　黎晚洇停住了脚步。
　　“宝贝。”她蹲下了身子，很认真地继续，“宝贝不会摔倒，但是芳奶奶会担心宝贝摔倒是不是？”
　　战以宁看向哥哥。
　　战以安迈过来一小步道：“妈妈，我和妹妹下次不会了。”
　　黎晚洇扯了扯唇，轻轻揉了揉他的脑袋，“好，那我们说好了哦。”
　　战以安脸颊微微红了，一双漂亮的大眼睛泛着光。
　　黎晚洇见状，唇角缓缓向上勾起。
　　这个儿子性子可能是随了战君宴，小小年纪的就一副沉稳的模样，但是只要她触碰儿子就会很害羞。
　　黎晚洇都有些期待他以后谈女朋友的样子了。
　　战以宁见妈妈和哥哥说话没理自己，立马凑过来告状道：“妈妈，哥哥欺负我。”
　　母子俩都很疑惑地朝她看去，都很不可置信。
　　战以安对妹妹可好了，什么都让着她，也不允许别的小朋友欺负她一丁点。
　　可是，现在妹妹居然说自己欺负她。
　　他什么时候欺负过妹妹了？
　　“哥哥什么时候欺负你了？”黎晚洇问。
　　“刚刚在外面。”战以宁身子面向门口，肉肉的手指指着门外。
　　黎晚洇顺着女儿的手看了过去，正巧芳姨进来了。
　　黎晚洇摸了摸女儿，“宁宁，我们一会再说好吗？”
　　战以宁点头。
　　看到她们母子几个在这里，王芳快步走了过来，气都没喘就开口，“小姐，安安宁宁太想你了，下了车就跑。”
　　黎晚洇撑着腰站起身，“芳姨，您辛苦了。”
　　“芳奶奶。”兄妹俩齐声喊了王芳一声。
　　“诶～”
　　“你们两个呀，芳奶奶都追不上了哟。”
　　谨记刚刚和妈妈说好的事，战以安很有礼貌地开口，“对不起芳奶奶，以后我和妹妹会先等您的。”
　　三岁多的小孩一脸正经地说出这样的话，还挺有模有样的。
　　王芳笑道：“没关系的小少爷，只要您不把自己摔倒就好。”
　　闻言，黎晚洇低头对两个小家伙道：“安安宁宁，你们先到沙发那里等妈妈。”
　　“好。”兄妹俩异口同声。
　　然后战以宁拉上了哥哥的手就往沙发跑，完全忘了上一秒她还跟妈妈告哥哥的状来着。
　　“芳姨，您以后别这么叫安安了，就喊他名字就行。”
　　王芳摇头，“要不得，他毕竟是战家的小少爷。”
　　虽然战以安兄妹因为小姐的关系喊她一声“芳奶奶”，但是王芳还是会尊称他一声。
　　他生在这样的家庭，自然应该享受到这些，不能因为她破坏了什么。
　　“可……”
　　黎晚洇还想说什么，可是却被王芳打断了，“小姐，我去看看厨房准备的饭菜。”
　　说着人就往厨房走了，完全不给黎晚洇再多说的机会。
　　等人进厨房后，黎晚洇轻叹了一声将视线收回落到了沙发那边。
　　看了几秒，她迈步走了过去。
　　等她走近，战以安叉了一块西瓜过来，“妈妈，您吃。”
　　“谢谢宝贝。”黎晚洇微微弯腰吃下了儿子喂的水果。
　　“妈妈～”战以宁也叉了一块水果过来，“妈妈，您吃我的。”
　　黎晚洇快速将嘴里的咽下，张嘴吃下了女儿递过来的。
　　“妈妈，您快来坐。”战以安牵上了妈妈的手拉向沙发。
　　接下来，黎晚洇又被兄妹俩投喂了好几块水果，吃得她心里甜甜的。
　　“好了，你们自己吃吧，妈妈不吃了。”
　　兄妹俩这才停止了，开开心心地自己吃上了。
　　因为晚点还要吃晚饭，黎晚洇并没有拿太多的水果。
　　有一半都被兄妹俩喂了她。
　　黎晚洇察觉到儿子吃了两块就不吃了，而女儿吃到最后一块还会递给哥哥。
　　瞬间，她的心里很是安慰。
　　见儿子嘴角流了果汁，黎晚洇扯了纸巾要给他擦。
　　结果手才伸出去，儿子的手就伸过来抓住纸巾，“妈妈我自己来，您肚肚里面有小宝贝了。”
　　黎晚洇愣了一下才松了手，接着就看到儿子将嘴巴擦干净了。
　　儿子女儿这么懂事，黎晚洇怀二胎真的省心很多。
　　“宁宁。”黎晚洇出声。
　　战以宁靠到妈妈腿边，“妈妈。”
　　“宁宁刚刚说哥哥欺负你是怎么回事？”
　　答应了孩子的事黎晚洇都会做到。
　　战以宁没有说话，小小的眉毛皱起，似乎在想着什么。
　　“妈妈，我没有欺负妹妹。”
　　虽然妹妹有些小笨笨，但是战以安是不会欺负她的。
　　黎晚洇朝儿子扯了扯唇角，又看向女儿，只见女儿还在想着。
　　战以安也看了过去。
　　“没关系，宝贝想不起来就算了。”黎晚洇温柔地摸着女儿的脑袋道。
　　“你和哥哥是兄妹，他不会欺负你……”
　　“我想起来了妈妈。”
　　战以宁有些激动地看向哥哥，带着点小委屈道：“哥哥说妈妈的肚肚里是妹妹。”
　　“妈妈肚肚里明明是弟弟。”
　　“就是妹妹，不信你去问爸爸。”
　　战君宴喜欢女儿，觉得女儿会像老婆一样漂亮，他期待肚子里会是女儿，所以很多时候都会喊黎晚洇t肚子里的宝宝叫女儿。
　　有几次战以安就听到了。
　　最主要的是，他也喜欢妹妹。
　　战以安将视线锁定在妹妹脸上。
　　黎晚洇怔了一下，没想到会是这个。
　　她笑了笑，将儿子女儿搂住：“宝贝们，妈妈肚子里还不知道是弟弟还是妹妹呢。”
　　“妈妈，我想要弟弟。”
　　“宁宁为什么想要弟弟呀？弟弟和妹妹都是一样的呀。”
　　战以宁被问住了。
　　这时，门口处走进来一抹高大的身影。

第425章 晚宴番外：洇洇二胎5
　　走进来的战君宴看到客厅里的这一幕，急切的心尽数柔软了下来。
　　他阔步走向母子几个。
　　母子三发现了他，战以宁兴奋地喊道：“爸爸～”
　　战君宴将女儿抱了起来，很温柔地问：“跟妈妈在说什么？”
　　话落，战君宴蹲在黎晚洇面前，眼眸藏满深情地看着她。
　　同时，他还不忘了伸出一只手揉了揉儿子的脑袋。
　　战以宁两只小胳膊抱住爸爸的脖子，“爸爸，我们在说妈妈肚子里的弟弟。”
　　黎晚洇：“……”
　　还真的是肯定啊。
　　黎晚洇突然有点担忧。
　　万一到时候生出来不是弟弟，女儿会不会很失落？
　　可是……
　　黎晚洇看向正温柔看着自己的男人。
　　他又想要女儿。
　　难道要祈祷肚子里的是双胎？
　　还得是龙凤胎。
　　黎晚洇思索想这些的时候，就看到两个小家伙跑开了。
　　她疑惑地看着男人，只见他坐到了身旁。
　　“安安宁宁怎么走了？”
　　战君宴揽上黎晚洇的腰，亲了她一下，“我给他们说带了礼物。”
　　他话音刚落，黎晚洇就听到了儿子女儿开心的声音。
　　她下意识地往另一侧看去。
　　欢笑声不绝于耳。
　　片刻后，黎晚洇收回视线有些担忧道：“老公，你这样，以后安安宁宁会不会变得物质？”
　　每天都会给儿子女儿带玩具，还都是不便宜的，这样孩子以后养成不好的习惯怎么办？
　　“我的儿子女儿，物质又怎么样？”战君宴十分霸气地说道。
　　呃……
　　“……还是得控制一点。”
　　黎晚洇就怕以后两个孩子因为这有什么不好的影响。
　　战君宴又亲了黎晚洇一下，“听宝贝的。”
　　黎晚洇唇角浅浅往上。
　　“怎么样？”战君宴一只手轻轻贴在黎晚洇的小腹上，“今天没有不舒服吧？”
　　黎晚洇摇头，“没有。”
　　“你不用这么担心。”
　　白天在公司，他也是好几次发信息来问有没有不舒服的。
　　黎晚洇都怕影响到他的工作，一直要分心她这边。
　　“走吧，去吃饭了。”
　　战君宴转移了话题。
　　知道他的性子，黎晚洇也没有继续。
　　不过心里还是一直放着这件事。
　　……
　　时间一天天的过去。
　　黎晚洇出现孕吐了，而且还吐得很凶，战君宴心疼坏了。
　　他第一次后悔自己同意生二胎，让她受这样的折磨。
　　“老公，我没事。”
　　黎晚洇还是很不好受，但是却装出没事的样子。
　　她再怎么掩饰，脸上难受的样子还是很明显。
　　战君宴喉结滚动，心里很不是滋味。
　　他抬手轻轻贴到她侧脸，“宝贝，辛苦你了。”
　　黎晚洇笑着摇头，“每个生宝宝的人都要经历这个的。”
　　战君宴的眉头紧锁着，眼角发红。
　　他知道，可是看她这样他心疼。
　　因为孕吐，黎晚洇胃口也不好，吃饭的时候基本都没吃。
　　战君宴看着心里更不舒服了，他夹了一块肉喂到黎晚洇旁边，“老婆。”
　　黎晚洇摇头，身子往后退了一点，“老公，我不吃了，我想回房间睡一会。”
　　身体不舒服，黎晚洇只想去躺着。
　　看着她碗里几乎没有动过的米饭，战君宴皱了皱眉。
　　他放下筷子，把劝她再吃一点的话咽了回去。
　　战君宴正欲起身送她回房间，一旁的王芳着急道：“小姐，得吃点东西啊，你还怀着孕，不吃东西身体受不住的。”
　　黎晚洇看向王芳摇头，声音没什么力气，“芳姨，我真的不想吃。”
　　王芳站起身，“小姐，要不我去给你炒一盘酸辣土豆丝？”
　　闻言，战君宴朝王芳看了过来，“酸辣土豆丝？”
　　“对呀姑爷，小姐以前怀安安宁宁的时候都吃的。”
　　麗苑的厨师做的菜虽然都很有营养，但是不太开胃。
　　怀孕的人啊，开胃才是最重要的。
　　不然再营养吃不下去也没用。
　　战君宴眼眸一亮，“那麻烦芳姨去炒一个。”
　　“诶好好好，我马上去。”
　　话落，王芳就快速朝厨房走去了。
　　“老婆。”战君宴来到黎晚洇身旁，“再等等，等芳姨炒来菜了你再尝一下试试。”
　　不想他担心，黎晚洇点头，“好。”
　　很快，王芳端来了一盘酸辣土豆丝，“小姐，你试试看。”
　　这几年没有做饭，王芳担心自己的手艺退步了。
　　闻到那股味道，黎晚洇那微皱着的眉头缓缓舒展开了。
　　战君宴看到了，立马拿起筷子夹了几根土豆丝喂到黎晚洇嘴边。
　　黎晚洇张嘴，吃进嘴里的时候不舒服感渐渐缓解了。
　　“好吃。”
　　看着她脸上露出了笑意，两人都松了一口气。
　　“小姐，好吃就快吃吧。”
　　黎晚洇伸手去拿筷子，“老公，我自己吃。”
　　战君宴把筷子给了黎晚洇，看着她吃了几口饭菜后就坐回了位置。
　　黎晚洇吃了整整一碗饭。
　　接下来，每一顿饭餐桌上都会有一盘酸辣土豆丝。
　　但是，吃了几天后黎晚洇就腻了。
　　王芳又想法子给她换了另外一种菜。
　　就这样，隔几天换一个开胃的菜。
　　磨人的孕吐期才过去了。
　　她要是再不好起来，战君宴都该心疼死了。
　　想了好多的办法，可是每天都还是会孕吐，人都憔悴了。
　　每次看她难受成那个样子，战君宴都恨不得抽自己两巴掌。
　　生完这一胎，说什么战君宴都不会让她再生了。
　　没有了孕吐的折磨，黎晚洇的胃口好了，吃饭也很香。
　　战君宴就让人每天都准备好吃的在家里。
　　怕她会吃腻了家里，战君宴也会物色一些好的西图澜娅餐厅周末带她去吃。
　　就这样，黎晚洇整个人都圆润了一圈。
　　战君宴看着心里才好受了一些。
　　不过，这样的日子也没维持多久。
　　到了孕晚期，烦恼的事情又来了。
　　黎晚洇晚上开始睡不好觉。
　　除了夜尿频繁外，她躺着的时候浑身都不是很舒服，腿也水肿了。
　　黎晚洇也不知道怎么了，明明怀安安宁宁的时候都没有这么折磨。
　　可怀这个宝宝，她是真的被折磨得厉害。
　　战君宴把工作都丢开了，全副身心都在她身上。
　　陪她起来夜尿、给她按摩、陪她散步消肿……
　　来年元宵节这一天，黎晚洇生了，是个男宝宝。
　　自此，一家五口过着幸福快乐的日子……

第426章 附送番外：一眼心动1
　　傅慕寒刚当上总统时为了赢得民心，繁忙之余一直致力于慈善事业。
　　不是做做样子，除了捐款、建设，他还亲自实地慰问。
　　贫民区、养老院、孤儿院这些他都会去。
　　一个领导人上位，支持的人很多，但是反对的自然也存在。
　　在一次去探望伤残退伍军人的途中傅慕寒遭遇了刺杀。
　　这次刺杀可以说是有计谋的，傅慕寒带的人几乎都丧命了。
　　元白护着傅慕寒逃走，但是被杀手一直追着。
　　傅慕寒和元白身上都中了枪，叫了救援还需要半个多小时才能赶来，而杀手追得很紧，他们的情况撑不到救援了。
　　“阁下，您先走，我留下来拖住他们。”元白想要为他多争取一点时间。
　　“不行！”
　　“你先走。”
　　傅慕寒知道杀手的目标是自己，他留下来说不定元白还有活命的机会。
　　“我不走。”元白誓死也要保护傅慕寒。
　　于是乎，两人只能继续艰难地逃着。
　　身上带着伤，几分钟后他们就被追上了。
　　杀手拿枪对着他们。
　　没有办法，傅慕寒和元白只能放手一搏。
　　当然，他们不可能敌得过毫发无伤的杀手。
　　两人身上受了很多的伤倒在了地上。
　　“咔嚓～”
　　子弹上膛的声音。
　　一支黑洞洞的枪对准了傅慕寒的脑袋。
　　旁边重伤的元白拼命地移动想要替傅慕寒挡枪，但是他伤得太重了移动很是困难。
　　就在傅慕寒以为自己会命绝于此时，转机出现了。
　　“砰砰砰～”的几声。
　　站在面前的杀手应声倒地，他们的眼睛都睁得大大的，似乎不敢相信一般。
　　傅慕寒视线落了过去，只见一个气场极其强大的男人站立在不远处正吹着枪口。
　　看着几个拿枪的陌生人走了过来，元白奋力一扑挡在了傅慕寒面前。
　　虽然面前的杀手被干掉了，但是出现的人也不知道是敌是友。
　　万一也是想要阁下的命的人呢？
　　“元白，你退开。”
　　傅慕寒吐过血，一开口嘴里一片红。
　　“阁下。”
　　“退开。”
　　人是好是坏傅慕寒还是看得出来的。
　　至少，过来的绝对不是想要他命的人。
　　“去哪？”为首的男人嗓音冷冽地问。
　　此刻，傅慕寒已经认出男人的身份了。
　　Z国赫赫有名的军长t。
　　只是，他一个Z国的军长怎么会出现在这里？
　　“苏霍街道，谢谢。”
　　因为还会有其他的杀手，傅慕寒自然不能留在这里等着救援到来。
　　到了半路，就遇上了傅慕寒的人。
　　傅慕寒道了谢，并且将联系方式给了对方，承诺他有困难可以找自己帮忙。
　　这件事后傅慕寒休养了一段时间。
　　虽然经历了刺杀的事，但是伤养好后傅慕寒也没有停止之前的事。
　　也因此，更加得到了民众的支持。
　　＊＊
　　傅慕寒贵为一国总统，但是却适龄未婚，不少的权贵便会将家中成年的女儿推荐到黛丝夫人那里去。
　　毕竟能攀上总统这门亲，那可是无上的荣耀的。
　　不过，黛丝夫人一句“阁下深谋远虑，亲事自有打算”就将人都打发了。
　　黛丝夫人这里走不通，有人便想方设法将人安排到阁下身边去做事，希望能博得阁下的好感。
　　安排是安排上了，但是没有一个能让傅慕寒另眼相待。
　　不仅如此，严格的傅慕寒还把那些娇滴滴的权门贵女给吓走了。
　　不过……白薇儿却不包括其中。
　　作为国防部长的女儿，白薇儿自然跟那些被吓跑的女人不一样。
　　白薇儿不仅长得貌美，而且做事能力还是无可挑剔的。
　　傅慕寒找不到借口弄走这么有能力的人。
　　不过好在白薇儿不像那些女人一样把目的显于脸上，也不会做那些愚蠢的吸引他的举动。
　　射击馆。
　　“砰砰砰～”
　　傅慕寒一身射击服，右手拿着枪对着不断移动的靶子射击出去。
　　靶子移动速度很快，但是傅慕寒每一枪都命中靶心了。
　　这时，一道高挑纤瘦的身影站在他身侧。
　　同样是射击的姿势。
　　傅慕寒将枪丢在一旁的桌上，摘下耳罩和护目镜朝白薇儿看过来，只听连续“砰砰砰～”的几声，每一个移动的靶子同样被射到了。
　　而且也都在关键部位范围。
　　傅慕寒蓝眸闪过一丝欣赏的光。
　　“啪啪啪～”傅慕寒赞赏地鼓了掌。
　　白薇儿放下枪摘下耳罩和护目镜，对傅慕寒微微点了下头，“在阁下面前献丑了。”
　　看着她这副宠辱不惊的样子，傅慕寒点了点头，“不错。”
　　话落，傅慕寒抬脚往更衣室走。
　　白薇儿不疾不徐跟上，“阁下，与T国要签订的协议已经初步拟成，您到时候过目一下。”
　　“嗯。”
　　傅慕寒淡淡地应了一声便走进了专用更衣室。
　　白薇儿止步，等人不见后她进了女更衣室。
　　傅慕寒换了常服出来。
　　元白等候在外，“阁下。”
　　傅慕寒四下看了一眼。
　　元白见状道：“阁下，白部长已经离开了。”
　　蓝眸闪了一下，傅慕寒收回了视线。
　　“今天上午去哪里？”
　　“阁下，今天轮到孤儿院了。”
　　“走吧。”
　　说完，傅慕寒就迈开了脚。
　　不多时，八辆防弹车从总统府驶出。
　　自从上次遇袭，傅慕寒就加强了防卫，带出去的都是精锐。
　　第三辆车上，傅慕寒拿着平板在处理公务。
　　作为刚上任的总统，傅慕寒还有很多事情需要做。
　　经常是路上都还要用来做事。
　　元白时不时通过后视镜看一眼，等看见傅慕寒放下平板时他立马扭头道：“阁下，您休息一下吧。”
　　傅慕寒往椅背后一靠，“还有多久到？”
　　“还有十分钟，您可以休息一会。”
　　“嗯。”傅慕寒闭上了眼睛。
　　看着他一副疲倦的样子，元白犹豫了一下忍不住出声，“阁下。”
　　“要不把接下来的慰问活动给取消了？”
　　“您这样高强度的工作身体会吃不消的。”
　　话落，元白屏住了呼吸。
　　傅慕寒捏了捏眉心，“好，你去安排。”
　　现在局面也比较稳定了，这些事他可以不用亲力亲为，应该把时间和精力都放在国事上。

第427章 附送番外：一眼心动2
　　十分钟后，车队停在了Star孤儿院门口。
　　孤儿院院长凯西修女等人已经等候在外。
　　下车后，元白前去跟院长沟通。
　　院子里，孤儿院的孩子们还在玩耍，傅慕寒视线落了过去。
　　倏地，他的视线被一抹身影吸引住了。
　　一棵落叶松下站着一位身着白色长裙的少女，她的视线落在正在玩耍的孩子们身上，专注得不被任何事物打扰。
　　那张清秀的小脸似被冻住了一样没有任何表情。
　　白裙迎风飘扬，那纤瘦的身影像是随时都有可能被风吹走一般。
　　莫名地，傅慕寒的心脏紧了一下。
　　元白沟通完回来，“阁下，我们可以进去了。”
　　“阁下？”见他没有反应元白又喊了一声。
　　傅慕寒这才收回了视线。
　　“一会问问那个女孩的情况。”丢下话，傅慕寒就迈步往里走了。
　　女孩？
　　什么女孩？
　　元白愣了愣，反应过来后立马朝刚刚男人看过的方向看了过去。
　　这才看到了阁下所说的女孩。
　　女孩是Z国容貌，很是漂亮，一看就不是孤儿院的人。
　　阁下问这个干什么？
　　没来得及细想，元白立马跟了上去。
　　了解了一些孤儿院的情况后，傅慕寒以总统的身份给孤儿院的孩子进行讲话。
　　他朝集中在院子里的孩子们走来，站定后视线不自觉地往某个方向瞥去了一眼。
　　收回的视线略带失落。
　　傅慕寒并没有被这一小插曲影响太久，开始给孤儿院的孩子们输出一些正能量的声音。
　　半个小时后傅慕寒从Star孤儿院离开。
　　车上，元白道：“阁下，问清楚了，那个女孩不是孤儿院的孩子。”
　　傅慕寒微微皱眉，声音沉了些许，“怎么会出现在那？”
　　总统莅临，孤儿院肯定是不能再让其他人进入的。
　　这一点元白也提前跟Star孤儿院的院长沟通过的。
　　可是……
　　“阁下，凯西院长说从这个月开始，每周六那个女孩都会来这里，而且每次都会带很多东西给Star，凯西院长并没有她的联系方式，所以……”
　　凯西院长联系不上人，等早上人来的时候，拿着许多给孤儿院的东西，她也不好把人拒之门外。
　　想着一个小姑娘也不会引人注意，加之这个小姑娘每次来总是一个人安安静静地站在树下，所以她抱着侥幸心理不会被发现。
　　“凯西院长说十分抱歉，也愿意接受惩罚，希望您不要因此怪罪Star。”
　　“去查一下。”傅慕寒吩咐。
　　查？
　　不就是一个小姑娘吗？
　　想起那会看到的女孩，元白怎么看都不觉得她会是坏人。
　　但是阁下费神关注这件事，想来是有些不高兴了。
　　但是阁下此行也是为了赢得好感，自然不应该出什么岔子。
　　“阁下，要我说，就是一个小姑娘，您不用去费神。”
　　元白话落，一双冷眸就朝他睨了过来。
　　他立马不敢再劝，“是，我马上让人去查。”
　　傅慕寒将视线落到了窗外。
　　看着外面的一棵棵往后倒退的树，他脑子里骤然浮现了一抹身影。
　　那个女人。
　　他那会的视线很直接，还看了她那么久，可她一点反应都没有。
　　有意思。
　　这还是第一个让傅慕寒感兴趣的女人。
　　只是，这么小不知道成年了没有。
　　“嗤～”
　　傅慕寒都被自己脑子里的想法逗笑了。
　　“阁下，是有什么事吗？”元白一头雾水地转过头来问。
　　傅慕寒沉声道：“没事。”
　　下午傅慕寒便拿到了小女孩的资料。
　　元白以为他要做些什么，却只见他看了一眼资料后便扔进了抽屉了。
　　接下来傅慕寒都忙于总统的事务了，可奇怪的一点是，忙得不可开交的时候他又去了几次Star孤儿院。
　　……
　　傅慕寒用了两年的时间才完全巩固了政权。
　　此时，见儿子已经坐稳了位置，黛丝夫人开始担心他的人生大事起来。
　　“儿子，要不要妈给你举办一场宴会？把S国所有优秀貌美的……”
　　傅慕寒及时打断了妈妈的话，“妈，我还有事先走了，晚上再回来陪您吃饭。”
　　“诶？你还有什么事啊？”黛丝夫人冲着儿子离开的背影喊。
　　然而傅慕寒脚步未停地离开了。
　　半个小时后，傅慕寒从姐姐家接了外甥女chris。
　　答应了要带chris去逛商场，但是姐姐姐夫却临时有事，便委托他带去商场。
　　车上，见外甥女很安静，傅慕寒看了过去。
　　倏地，他脑子里窜出了一抹身影。
　　两道身影有些相似地重合在一起。
　　傅慕寒眉尾往下轻轻压了压，他揉了揉小外甥女的脑袋并压低腰身问她：“chris在想什么？”
　　“当然是爹地妈咪啦。”chris的声音有些委屈，“爹地妈咪都好久没有陪我一起玩了。”
　　想爸妈？
　　她也是吗？
　　是了，她经常去孤儿院，脸上从未见过笑容，就好像被抛弃的小猫一样。
　　两年前傅慕寒让人去查只查到了小姑娘叫宋星语，帝国大学的学生，20岁，艺术专业的学生……
　　都是一些简单的信息。
　　多余的，关于她的身份好像被人掩藏了。
　　傅慕寒要想查，动点关系也能查出，t但是没必要。
　　“舅舅。”chris喊了一声，打断了傅慕寒的思绪。
　　傅慕寒回神。
　　“舅舅，您怎么都不说话？”
　　傅慕寒唇角勾起，嗓音温柔，“小chris不喜欢舅舅陪吗？”
　　chris朝舅舅看过来，摇头，“chris喜欢舅舅。”
　　但是也很想爹地妈咪陪。
　　“那今天舅舅陪chris玩。”
　　“好呀。”
　　小孩子的情绪就是来得快去得快，chris又开开心心地跟舅舅说话了。
　　“舅舅，妈咪说我很快就有小舅妈了，是多快呀？”chris挣着双大眼睛问。
　　傅慕寒：“……”
　　姐姐怎么跟chris说这些？
　　“chris，舅舅还没有找到舅妈。”
　　本以为这样能应付小外甥女，没想到她还追问道：“舅妈躲在哪里了？舅舅什么时候才能找到？”
　　傅慕寒没想到从家里躲出来，却还要被四岁多的小外甥女问这事。
　　“舅舅也不知道她在哪里。”
　　说这话的时候傅慕寒脑子里又不自觉的闪过了一抹身影。
　　一开始傅慕寒去了几次Star孤儿院，后面觉得行为有些可笑便没有再去了。

第428章 附送番外：一眼心动3
　　“那我帮舅舅找好不好？”chris一脸认真道。
　　为了尽快将此事过去，傅慕寒点头，“好，谢谢chris。”
　　chris没有再继续问小舅妈的事，傅慕寒松了一口气。
　　到了曼切斯商场。
　　傅慕寒戴上了口罩，牵着chris径自去往三楼的儿童游乐场。
　　姐姐姐夫在这里办了会员，有时间会带chris来玩。
　　不过有时候姐姐姐夫忙，就会让傅慕寒来陪chris。
　　所以对于这里傅慕寒也很熟悉。
　　作为总统，他每天的工作都很繁重。
　　每次来这里他也同样得到了放松。
　　才陪侄女玩了不到半个小时傅慕寒的电话就响了。
　　见是重要来电，傅慕寒对侄女道：“chris，舅舅接个电话，你自己不要乱跑好吗？”
　　chris玩着玩具很乖巧地答应了，“好的舅舅。”
　　chris不是第一次来，傅慕寒还是挺放心的。
　　不过出来时他还是叮嘱了元白看着chris，“我去接个电话，你看着这里。”
　　元白，“是。”
　　傅慕寒接通电话走向安静的地方。
　　电话才接到了一半，傅慕寒身后就传来了急促的脚步声。
　　他边讲电话边回头，就看到元白指着游乐场的方向，小声道：“chris小姐不见了。”
　　傅慕寒的眉头瞬间皱紧，他对电话那端说了两句话便挂断了电话。
　　“怎么回事？”
　　说话的同时他已经往游乐区那边走了。
　　元白边跟上边说：“对不起阁……先生，刚刚突然人有点多，我就一下没看到chris小姐，她就不见了。”
　　“我在里面找了一遍都没有看到chris小姐。”
　　越听傅慕寒的脸色越来越沉。
　　他步调加快了起来，很快就跑到游乐区里面找着。
　　结果两人又把游乐区里找了一遍都没有找到人。
　　傅慕寒眉头紧锁着。
　　元白心里愧疚极了，要是chris小姐有点什么事，他怎么跟阁下交代？
　　“对不起先生，我……”
　　没功夫耽搁，傅慕寒沉声道：“联系游乐场调监控，务必把人找到。”
　　元白，“是。”
　　元白快速离开，傅慕寒拿出手机给姐姐打了个电话过去。
　　“姐，对不起，chris不见了。”傅慕寒很自责地说道。
　　听到这个消息，傅慕斐很着急地问：“怎么会不见呢？”
　　“我来了个重要电话，让chris不要乱跑，还让元白看着的，但是……”
　　“我们马上过来。”
　　电话挂断，傅慕寒继续去找了。
　　＊＊
　　因为看手机坐电梯坐错楼层的宋星语正在返回二层，手中还在编辑信息给Emila。
　　半粒星：【天呐Emila，光顾着跟你聊天，刚刚没注意看，坐电梯都坐错楼层了。】
　　Emila：【你呀，别哪天跑错人家家里了。】
　　半粒星：【Emila你笑话我。】
　　“叮～”电梯打开。
　　宋星语走了出去。
　　因为看着手机，她没有注意到一道小小的身影紧紧地跟在后头。
　　半粒星：【不跟你说了，我要去买东西了，晚上一起吃饭。】
　　Emila：【好，去吧。】
　　宋星语收了手机，不经意往店铺的玻璃看去时，突然看到有个小女孩跟在后头。
　　为了确定小女孩是不是跟着自己，她还特意观察了一下。
　　结果发现小姑娘就是跟着自己的。
　　一个小女孩为什么跟着自己？
　　宋星语很是疑惑地停下了脚步。
　　chris见漂亮姐姐停了下来，立马跑过去拉住了她。
　　宋星语：“？？？”
　　哪里冒出的小孩？
　　为什么要抓着她？
　　宋星语往四处看了看，都没看到有家长跟过来，她只能蹲下身子，“小妹妹，你的家长呢？”
　　问完，宋星语细细地打量小女孩。
　　她长得好漂亮啊，像个洋娃娃一样。
　　虽然在S国的这些日子宋星语见惯了蓝色眼睛，但是小姑娘的眼睛真的让她眼前一亮。
　　太漂亮了，睫毛又密又长。
　　一看就好让人喜欢。
　　chris也在看着宋星语。
　　这个姐姐好漂亮啊，会是她的小舅妈吗？
　　那会她在游乐场里面玩的时候，远远的就看到姐姐从电梯里出来。
　　一下子就被吸引住了。
　　想起答应舅舅要给他找舅妈，chris什么都不想就跟过来了。
　　“小妹妹，你的家长在哪，姐姐带你去找妈妈好不好？”宋星语又柔声细语地问了一次。
　　chris揪着漂亮姐姐的裙子。
　　怕惹姐姐不喜欢，她一直没有开口说话。
　　宋星语觉得她应该是被吓到了。
　　这么小的孩子，看着也就三四岁的样子，多半是和家人走散了。
　　只是她一直不说话，也不能帮她找到家人啊。
　　宋星语有些头疼。
　　想了想，宋星语道：“我带你去服务台广播找你的家人好不好？”
　　小脑袋终于点了一下，宋星语松了一口气。
　　“那我们走吧。”宋星语伸出了手。
　　chris把手落了过去，紧紧地抓住了姐姐的手。
　　只要让舅舅见到了，就知道漂亮姐姐是不是舅舅要找的舅妈了。
　　chris心里这么想着。
　　看着被抓得紧紧的手，宋星语有些心疼。
　　宋星语带着chris来到了一楼的服务台，她跟工作人员解释了一下，然后工作人员就用商场广播儿童走失的信息了。
　　听着广播播了几遍，宋星语蹲下身子对小女孩道：“小妹妹，姐姐已经让广播播了，你的家人听到了就会来这里找你的。”
　　听着姐姐一副要走的意思，chris抓着她裙子的手又紧了紧。
　　宋星语见状，有些于心不忍，“算了，姐姐陪你等吧。”
　　反正买东西晚一点也没什么关系。
　　闻言，chris脸上露出了笑容。
　　＊＊
　　在游乐场查监控的傅慕寒听到广播立马赶往服务台，在一楼遇上了安瑾修夫妇。
　　“慕寒，chris找到了吗？”傅慕斐神色焦急地问。
　　“姐，服务台有个走丢的小女孩，应该是chris。”
　　闻言，傅慕斐没再问别的，跟着弟弟一块往服务台走。
　　远远的，傅慕斐就看到女儿站在服务台前面。
　　见她没什么事，傅慕斐才松了一口气。
　　“chris。”傅慕斐喊了女儿一声。
　　“妈咪～”chris松开宋星语朝妈妈跑去。
　　宋星语站起身，很是羡慕地看着这一幕。
　　有妈妈真好啊。
　　见是她，傅慕寒怔了怔。
　　尽管两年未见，傅慕寒还是认出了她就是Star的那个小女孩。
　　她比两年前看到的更漂亮了。
　　傅慕寒摘下口罩走了过去……

第429章 附送番外：一眼心动4
　　看着看着，宋星语的视线就被一家三口后头的身影吸引住了。
　　出生在那样的家庭，有那样一个帅得人神共愤的哥哥，宋星语向来眼光极高。
　　可是此刻，她竟然觉得朝自己走来的男人长得好帅。
　　宋星语看得好久才眨了一次眼睛。
　　直到男人站在面前，她才慌乱地移开了视线。
　　表面看着没什么，内心却似海浪般翻涌。
　　“您好小姐，感谢您将chris送过来。”
　　天，声音也好好听。
　　宋星语感觉自己的耳朵快怀孕了。
　　“chris对我们来说很重要，感谢您将她安全送回来。”想到那会车上的猜想，傅慕寒又加了一句，“为表感谢，小姐给我一个账号，我给小姐些许报酬。”
　　报酬？
　　宋星语摇了摇头，刚想说自己不要，一张名片就递了过来，“那以后小姐有什么需要可以联系我。”
　　天呐，手也好好看。
　　而且还那么的有教养。
　　宋星语手不受控制地去接了名片。
　　可能不太专心，宋星语接名片的时候不小心碰到了傅慕寒的手。
　　两人像是触电了一般。
　　宋星语拿过名片，更显慌乱。
　　想她堂堂战家小姐t，在哪里都是自信从容的。
　　可是此刻，在这个男人面前，她却表现得很糟糕。
　　忽而，一只小手拉了一下宋星语的手。
　　她视线落过去，是刚刚的小女孩。
　　“谢谢漂亮姐姐。”
　　chris刚刚被爸妈训了一顿，知道这个姐姐并不是舅妈，心里有些小难过。
　　爸爸妈妈让她过来谢谢姐姐。
　　“慕寒，我们请这位小姐吃顿饭吧？”傅慕斐贴在弟弟耳旁小声问道。
　　“不用，我给了名片的，后续她有需要可以找我。”
　　闻言，傅慕斐看了过去，果然见弟弟的名片在女孩手里。
　　只是，傅慕斐心里有些疑惑。
　　以弟弟的性子，不应该当场解决好事情吗？
　　而且，他的私人名片可是很少会给人的。
　　瞧见弟弟视线短暂地朝女孩子落去，直觉告诉傅慕斐——有情况。
　　于是，傅慕斐多看了女孩几眼。
　　很漂亮的女孩子，看起来乖乖的。
　　就是，这女孩子刚成年吧？
　　这段时间母亲总在耳旁说起弟弟的终身大事，如今又看弟弟对一个女孩子这般不同，傅慕斐不免有些想多了。
　　有情况就好，那她就……失点礼了。
　　“chris，我们走了。”傅慕斐叫回了女儿。
　　很快，几人离开。
　　等人身影都不见了宋星语才回过神来。
　　她倏地抬手捏了捏自己的脸颊，一抹懊恼浮于脸上。
　　妈耶宋星语，你刚刚怎么表现得那么逊色呢？
　　好丢脸！
　　宋星语随手将名片塞进了包里就走了。
　　＊＊
　　停车场。
　　安瑾修抱着chris，傅慕斐在和弟弟说话。
　　“慕寒，你觉得刚刚那个女孩儿怎么样？”
　　“嗯？”
　　看见姐姐眼底的兴奋，傅慕寒微微皱眉。
　　正想离开，却听姐姐一股脑的话丢了过来。
　　“就是她看着怎么样？”
　　“好看吗？”
　　“喜欢吗？”
　　“能做阁下夫人吗？”
　　傅慕寒：“……”
　　“姐，你少跟妈聊电话。”
　　无语地说了一句，傅慕寒就上了一旁的车。
　　车门关上后，傅慕寒脸上的表情瞬间变了。
　　后面上车的元白立马看了过来，“阁下，您怎么了？”
　　“没事，走吧。”傅慕寒摘下口罩丢在一旁。
　　“是。”
　　元白转了回去，心里有些疑惑：刚刚在商场阁下为什么要摘下口罩？
　　万一被人注意到了怎么办？
　　虽说那会找chris小姐叫来了一些人，但是要是阁下暴露在公共场合，那人身安全肯定是会受威胁的。
　　一想到这个可能，元白忍不住地打了个颤。
　　阁下那会的举动太诡异了。
　　只是，刚刚那个小姐怎么看着有些眼熟？
　　是什么时候见过吗？
　　元白绞尽脑汁地想着，但是就是没想起来。
　　后座车上，傅慕寒拿出了手机。
　　如蓝宝石一般的眸子敛着，不知道在想什么。
　　接下来一段时间，元白又发现了一件诡异的事情——阁下一有空就盯着手机失神。
　　好几次了。
　　有时候跟阁下说话还没有反应。
　　元白不免有些担心，还私底下去问了阁下的私人医生。
　　医生表示阁下的身体很好，什么问题都没有。
　　元白就更加迷糊了，打算旁敲侧击地问一下。
　　这天，又见他拿着手机站在窗前。
　　元白犹豫了几秒上前，“阁下。”
　　“阁下最近是否有什么烦扰的事？”
　　话落，元白屏住了呼吸。
　　几秒后，前头传来声音。
　　“她为什么不打？”
　　没头没尾的一句话把元白问得有些懵，“您说什么？”
　　而且，仔细想想，怎么感觉阁下刚刚的话有些……委屈？
　　元白都怀疑自己最近担心阁下担心出来幻觉了。
　　傅慕寒有些烦躁地转过身，内心别扭地换了话题，“人到齐了吗？”
　　瞧着他有些不高兴的样子，元白不敢再问。
　　“阁下，会议十分钟后才开始，人还没到。”
　　说完，元白感觉周遭的空气都冷了几分。
　　接着，一道冷沉的声音响起。
　　“去催。”
　　来不及去细想男人不高兴的原因，元白立马去叫人了。
　　两分钟后，会议室八米长的长桌坐满了人。
　　感觉到首座上男人散发出来的冷意，底下的议员、部长等全都战战兢兢，大气都不敢喘一下。
　　还有人偷偷把视线落到元白那里，想要搞清楚发生了什么事让阁下如此不悦。
　　可是元白也不知道啊。
　　明明那会阁下还好好的，就问了他一句“他为什么不打”，接着情绪就变了。
　　他？
　　谁啊？
　　要打谁？
　　最近国际关系不都很和平吗？
　　没听说要开打的呀。
　　元白想破脑子也没想出来到底谁打谁。
　　那么近的距离，元白感觉自己都快冻成冰块了。
　　阁下今天到底怎么了？
　　终于，五点时，冗长的会议终于结束了。
　　男人一声令下，会议室的人立马拿了笔记就走，一秒都不敢多耽搁。
　　不到一分钟，会议室里就只剩了三个人。
　　国防部长朝傅慕寒看了过来，“阁下今日为何这般严肃？”
　　“是不是有什么不高兴的事？”

第430章 附送番外：一眼心动5
　　傅慕寒平日里开会一丝不苟，但是像今天这般全程肃着脸还是头一次。
　　傅慕寒朝白莫纳尔看过来，唇角微勾，似笑非笑道：“白部长，事关国民，自然得严肃一些。”
　　此时，傅慕寒面上已经恢复了往日的模样。
　　白莫纳尔又怎会听不出这是他的搪塞之词？
　　“那便好。”
　　看着这个出色的男人，白莫纳尔心里一阵可惜。
　　他培养了那么出色的女儿，也成功地安排在了阁下身边，可最后却被调走了。
　　白莫纳尔有些不甘心。
　　深邃的眼眸转动了几下，白莫纳尔缓缓道：“现下没有旁人，我有几句话想与阁下说。”
　　“如今国内国外都安稳，阁下是该找个第一夫人了。”
　　闻言，傅慕寒唇角那一点点笑意消失了。
　　“白部长还是多关心国际局势吧。”
　　话落，傅慕寒起身离开。
　　元白顿了一下，才立马捡起桌面上的文件跟了上去。
　　妈耶，阁下今天到底是怎么了？
　　平时还会跟白部长客气一下，今天竟然这般不给他面子。
　　男人步调极快，元白小跑着跟着。
　　走了一段路，前面的男人突然停下了脚步，元白反应很快却也还是险些撞上了。
　　“对……对不起阁下。”
　　险些冒犯到阁下，元白心里惶恐。
　　傅慕寒转身直接问了一句，“是该找了吗？”
　　元白顿了几秒才反应过来，“阁下，前任总统在您这个年纪小王子都已经七岁了，前前任总统儿女也有八个，其中……”
　　元白的话未说完傅慕寒就转身走了。
　　“？？？”
　　阁下到底是不是生病了？
　　需不需要换个医生给阁下看看？
　　＊＊
　　还未天黑，几辆防弹车就驶入了克里斯特宫。
　　才踏进家门，一道小身影就朝傅慕寒跑了过来。
　　“舅舅～”
　　chris“哒哒哒”地跑着，头上两条小辫子一摇一晃的，很是可爱。
　　傅慕寒先是视线扫了一圈，才蹲下身抱起了外甥女，“chris怎么来了？”
　　“mua～”
　　chris在舅舅的脸上亲了一口。
　　“舅舅，爹地妈咪又丢下chris了。”
　　小chris瘪着嘴，蓝色的大眼睛水汪汪的，一副小委屈的模样。
　　一旁的安福森道：“先生，chris小姐是夫人带过来的，夫人说晚上有场宴会，明天再来接chris小姐。”
　　傅慕寒轻“嗯”了一声，边抱着外甥女往里走边嗓音轻柔道：“chris再长大一点就可以去了。”
　　姐姐姐夫喜欢旅游，但是小外甥女因为身体原因不能坐飞机。
　　所以每次夫妻俩出去旅游都是把chris送到她爷爷奶奶或者外婆这边，偶尔也会送来傅慕寒这里。
　　这取决于chris的意思。
　　这句话chris听了很多遍了，已经没有什么反应了。
　　“舅舅陪chris玩哒。”
　　傅慕寒宠溺地回，“好。”
　　说着，傅慕寒将chris放在佣人搭起来的儿童游玩区，“chris自己玩几分钟，舅舅先回房间换身衣服就来。”
　　“好。”chris专注地玩起了玩具。
　　傅慕寒很快回房间换了一身家居服下来。
　　“先生，晚饭需要提前吗？”安福森问。
　　今天傅慕寒回来得比平时早，所以安福森需要确定一下。
　　傅慕寒往游乐区那边看了一眼，询问道：“chris来的时候吃过东西没有？”
　　“chris小姐四点半时吃过一块千层蛋糕、两颗草莓、两颗葡萄、两块苹果。”
　　“那就不用提前。”
　　“是。”
　　傅慕寒朝外甥女走去。
　　陪外甥女玩的时候傅慕寒突然想起一件事，于是他便朝玩得正开心的chris开口，“chris，舅舅问你个事。”
　　chris停下玩玩具朝傅慕寒看了过来，“舅舅，您要问什么？”
　　傅慕寒一手搭在chris小小的肩膀上柔声问：“chris还记得上次在商场帮你找家人的姐姐吗？”
　　闻言，chris眼眸一亮，小脑袋点了点，“记t得呀。”
　　姐姐那么那么漂亮，她当然记得啦。
　　蓝眸一转快速闪过一丝狡黠的光，“那上次姐姐帮了chris的忙，我们是不是要感谢她一下？”
　　chris再次点头，“要。”
　　傅慕寒唇角扬起了一个不太明显的弧度，“那chris请姐姐吃饭好吗？”
　　“好。”
　　“可是，chris不知道姐姐在哪。”chris小小的眉毛皱着。
　　“舅舅去联系。”
　　“好耶～”chris立马高兴得跳起来。
　　片刻后，傅慕寒站到阳台拨通了一个电话。
　　挺奇怪的。
　　明明就只见了几面，可是那个女人却一直在他脑海中挥之不去。
　　亦或是说从第一面开始就这样了。
　　傅慕寒活了二十几年，头一次遇上这样的情况。
　　这对于向来薄情的他而言不是好事，所以当初荒唐了几次后就快刀斩乱麻了。
　　却未想，会再次毫无征兆的遇见。
　　当一道女声从手机里传出时，抓着手机的手紧了紧。
　　傅慕寒也问候了一句，便直入了正题。
　　听到她不想要报酬，傅慕寒竟然紧张了一下，他很快把chris搬了出来。
　　最后成功地约上了人。
　　挂掉电话，傅慕寒清楚地感受到胸腔处的跳动比平时要快。
　　第一夫人……
　　“舅舅、舅舅～”chris的声音打断了傅慕寒的思绪。
　　傅慕寒将手机放进兜里，在chris扑过来时稳稳地将她抱住了。
　　“舅舅，你跟漂亮姐姐约好了吗？”
　　“嗯。”
　　“太好了舅舅。”chris在傅慕寒脸上“吧唧”了一口。
　　傅慕寒心情很好，“吃饭去，晚点舅舅再陪chris玩。”
　　“好。”
　　……
　　很快便到了约定的这一天。
　　总统府上下都感受到了阁下的好心情。
　　汇报完事情，国务卿布吉克拉私下问元白，“元特助，阁下今天有什么好事情吗？”
　　元白摇头，“跟平时无异。”
　　布吉克拉点点头，有些纳闷地离开了。
　　看着布吉克远去的身影，元白心道：不是他看错了，阁下今天是真的心情好。
　　正想着，办公厅里传来了声音，元白立马进去了。
　　“阁下。”
　　傅慕寒扯了扯领带，吩咐，“叫个造型师过来。”
　　叫造型？
　　元白脸上浮现了一抹惊色。
　　阁下竟然要叫造型？
　　要知道，当初阁下任职大典都未曾做造型呢。
　　在元白惊愣的时候，一道摄人的视线朝他落了过来。
　　接着便是有些沉地嗓音，“愣着干什么！”
　　“我马上就去。”元白不敢再耽搁。

第431章 附送番外：一眼心动6
　　很快，元白把阁下的专属造型团队叫了过来。
　　这支造型团队是S国最顶尖的，只服务于傅慕寒，但是因为傅慕寒不喜做造型，可以说这几年来造型团队被叫的次数一只手都数得过来。
　　“阁下，请问是要出席什么方面的宴会？”造型团队领队问。
　　傅慕寒皱了皱眉，片刻后道：“做一个一眼就能吸引住人的。”
　　领队，“？？？”
　　阁下是不是对自己的颜值有什么误解？
　　就阁下长这样，根本不用造型就能把人吸引住了。
　　领队觉得这太没难度了。
　　可是当他搭配了一套服装后，却没有得到傅慕寒的满意。
　　看着镜子中成熟有魅力的自己，傅慕寒沉声道：“太成熟了！”
　　他本就比小星星年长几岁，再穿得这么成熟，那不就不配了吗？
　　“换一个。”
　　看见他皱起的眉头，领队瞬间紧张了起来，“阁下稍等。”
　　这下，领队不敢小觑，立马跟团队的人商量起来。
　　然后，团队商量出来的造型傅慕寒也还是不满意。
　　就这样，光换造型都换了好几次。
　　造型师个个心里焦急得很，真的有些摸不准总统大人想要什么样的。
　　眼看着约定的时间越来越近，而造型都还没有做好，傅慕寒的脸色越来越沉。
　　“你们真的是国内最顶尖的造型团队？”
　　被他质疑，几个造型师都有些怀疑自己了。
　　不过，眼下最重要的还是给阁下弄造型。
　　领队求助地看向元白。
　　元白轻叹了一口气上前问：“阁下，您不妨多给造型师说一下心里的想法，这样他们才能给您做出满意的造型。”
　　说完，元白心想：不就是要去见chris小姐的恩人，阁下怎么整得像是要去相亲一样？
　　领队猛地点头，“是的阁下，除了要吸引人还有没有别的条件，因为光吸引人的话您不管做什么造型都是符合这一点的。”
　　傅慕寒拧了拧眉头，轻启薄唇，“显年轻。”
　　众人：“……”
　　阁下您27岁本来就还年轻啊。
　　根据这个条件，造型团队总算做出了一个令傅慕寒还算满意的造型。
　　之所以说还算满意，是因为时间不允许傅慕寒再换下去了。
　　傅慕寒挑了一款气味很不错的香水喷上，然后就前去赴约了。
　　他没有去接chris。
　　因为chris被安瑾修夫妇带回安家去了。
　　傅慕寒那么聪明，自然知道是他姐姐的杰作。
　　不过正合他意。
　　车子到了约定地点。
　　下车后，傅慕寒理了理衣服，然后看向元白，“怎么样？”
　　元白毫不犹豫道：“您太帅了。”
　　傅慕寒眉眼微微往下压了压，元白见状立马又加了一句，“您今天真年轻，就像是个大学生一般。”
　　傅慕寒才终于满意了。
　　等人走时，元白深深地舒了一口气。
　　天呐，这段时间阁下怎么那么的喜怒无常？
　　整得他天天提心吊胆的。
　　向来都是人等他的傅慕寒今天提前先到了。
　　进包间坐下后，傅慕寒不停地看着腕表上的时间，只觉得时间过得太慢了。
　　“叮～”
　　放在桌面的手机忽然响了一声，傅慕寒视线落了过去。
　　见是姐姐发来的语音，他拿起手机点开了语音。
　　听完语音后傅慕寒失笑出声。
　　这个姐姐，想得很周到。
　　回了一个“嗯”字过去，傅慕寒便继续等人了。
　　终于，在秒针不知道动了多少下后，包间门终于传来了响动。
　　傅慕寒倏地掀起眸子看了过去，只见那道在他脑子里挥之不去的身影立于门口。
　　元白抬脚想要去接待，可是却有一道身影比他更快地走了过去。
　　“？？？”
　　这是他家阁下吗？
　　怎么这么主动？
　　愣了愣，元白才站过去拉开了餐椅。
　　“谢谢。”
　　听着那好听的声音，元白往那张漂亮的脸看去。
　　倏地，他瞳孔放大了些许。
　　终于想通这个女人为什么看着熟悉了。
　　她就是两年前阁下几次三番去Star孤儿院的目的啊。
　　天呐，所以阁下……
　　元白猛地看向了傅慕寒，发现他正眉目柔情地和人说话。
　　难怪……
　　难怪阁下近日那么多异常的举动，难怪他今天要做造型了。
　　“叩叩～”
　　桌面被敲响的声音打断了元白脑子里的遐想，他立马站到傅慕寒身后听从吩咐。
　　整个吃饭的过程元白都明里暗里地在观察两人，他发现今晚上的阁下就跟微笑贩卖机一样，那唇角的弧度就没有下来过。
　　要是保持这种状态，那以后的工作得多舒服啊。
　　一顿饭，宋星语更对这个帅气的男人倾心了。
　　不管是他说话，还是做什么，都让她觉得很舒服。
　　宋星语头一次觉得吃一顿饭的时间这么短暂。
　　而当对方提出送她回家，面对可以有更多的相处时间时，她还是拒绝了。
　　毕竟不确定自己能不能忍住，万一做出什么冲动的事就不好了。
　　披着傅先生留下的外套，上面还带着另外一种温度，宋星语由心到心都是暖的。
　　衣服上淡淡的香水味极其好闻，宋星语真的是对这个男人越来越喜欢了。
　　林肯车上。
　　看着那道身影最后化成一个点，傅慕寒出声，“调回去。”
　　司机和元白都愣了一下。
　　“阁下，请问要去哪？”司机问。
　　“刚刚吃饭的地方。”
　　得到了目的地，司机找机会将车调转了方向。
　　本就没有开多远，很快就到了。
　　司机正想转到饭店那一侧，傅慕寒却道：“靠边停一下。”
　　话落，傅慕寒往车边挪动了一点位置。
　　元白疑惑地往后看去，只见他家总统阁下看着窗外。
　　确切地说是看着对面路边正在等车的宋小姐。
　　元白在心里感叹：阁下还真是贴心啊，还特意回来看一下宋小姐有没有打上车。
　　之前那么多的权门贵女他都不理会，就连白部长的女儿他也没有多看一眼，如今却对一个Z国女人做到这般，真的是令人匪夷所思啊。
　　不过，这个宋小姐确实比那些女人都漂亮。
　　不多时，一辆车在对面停了又走。
　　接着，元白身后传来声音。
　　“走吧。”
　　司机闻言立马启动了车子。

第432章 附送番外：一眼心动7
　　林肯车又回到了原本的车道。
　　看着那会那辆计程车在前面没多远，元白问道：“阁下，宋小姐的车，要跟着吗？”
　　好一会儿，后座才传来声音。
　　“不用。”
　　在下一个路口，两辆车驶向了不同的方向。
　　……
　　傅慕寒t当时留下衣服，就是想着宋星语会联系自己还衣服，可是左等右等都没有消息。
　　恰巧国事繁忙，他又抽不开身，便也没有联系。
　　这天晚上，他刚从总统府出来，就接到了救命恩人的电话。
　　“喂，阿宴。”
　　大概是强者慕强者吧，傅慕寒是很欣赏Z国的这位军长，还想着和他做朋友。
　　“帮我个忙。”
　　听着那边焦急的语气，傅慕寒立马正色起来，“你说。”
　　“帮我现在去黑奇帮派救个人。”
　　虽然知道对方身份不凡，但是事关妹妹，战君宴还是想让他亲自去一趟。
　　傅慕寒一口就应下了，“好，我马上去。”
　　说完，傅慕寒朝前吩咐，“去黑奇帮派。”
　　闻言，元白惊恐了一下。
　　阁下说什么？
　　要去黑奇？
　　元白想问什么，但是见他还没挂电话，便示意了一下司机先往黑奇开去。
　　“阿宴，你让我去救谁？”
　　“我妹妹，她和同学逛街的时候被带去的，不知道碰上了什么。”
　　这种帮派，平时做的肯定都是一些游走在法律边缘的坏事，所以战君宴很担心。
　　“行，阿宴你放心，我会安全地把妹妹救出来，等我的好消息。”
　　电话挂断了。
　　元白回头问：“阁下，黑奇帮派比较复杂，发生了什么事我安排点人过去。”
　　听阁下刚刚的称呼，他知道是Z国那位。
　　但是阁下贵为总统，安全最为重要，怎么能去黑奇那种地方呢？
　　哪怕是受一点伤他都是没办法交代的。
　　“阿宴的妹妹被黑奇的人抓了，你先联系点人。”说完，傅慕寒催促司机，“速度再快一点。”
　　“阁下，您不方便去那种地方，我们先回……”
　　元白话还没说完，傅慕寒就朝他睨了过来，“再废话你就下车。”
　　元白立马噤了声。
　　库里南很快到达黑奇帮派。
　　傅慕寒原本只是打算来救救命恩人的妹妹，没有想到让他看到了宋星语的身影。
　　惊讶之余，看到一只拳头朝她后背挥去，傅慕寒的心脏都滞了半秒。
　　他一个箭步上前，一手将人抱至身后一手接住了拳头。
　　“小星星。”
　　嗓音里带着慌张。
　　宋星语被吓到了，一时忘记了反应。
　　一个是刚刚险些被被打到，一个是他突然的出现。
　　“别怕，我来了。”
　　话是这么说，但是傅慕寒心里却是害怕得很。
　　刚刚那个拳头是他接的，手都震麻了。
　　真不敢想象，要是砸在她小小的身子上该有多疼。
　　好在，他挡下了。
　　阿宴让他来救妹妹，而两人只有小星星是Z国人。
　　不用想，她肯定就是阿宴的妹妹了。
　　没想到会这么巧。
　　看着惊魂未定的小丫头，傅慕寒很是心疼。
　　那颗想要保护她的心越来越强烈。
　　一路上，傅慕寒都冲动的想要将喜欢说出口，但是考虑到她刚经历了这样的事便忍住了。
　　可他万万没想到，这话却先从她口中说出。
　　此刻，小姑娘脸颊微红，眼眸坚定的站在面前问他，“我可以喜欢你吗？”
　　只是这一句话，却狠狠地击中了傅慕寒的心脏。
　　原来，原来他喜欢的女孩也喜欢着自己。
　　身体里，高兴的分子在四处乱窜。
　　他几乎快要遏制不住内心的欢喜了。
　　但是，不能吓着小姑娘。
　　傅慕寒用了全身的力气才将那份欣喜压制住，只是轻轻地在她额头上落下了一吻。
　　“晚安，小星星。”
　　此刻，他在心里道：我也喜欢你，小星星。
　　喜欢很久了。
　　心底的情绪很强烈，傅慕寒不敢多留，落下一个吻后就走了。
　　虽然小星星表了白，但是他还是害怕自己表现得太过明显会让她不适。
　　毕竟于她而言，只是见了两面而已。
　　想了想，傅慕寒掏出手机编辑了一条信息发送过去。
　　＊＊
　　一连两天发出去的信息都没有得到回复，让傅慕寒都有些怀疑那天晚上是不是什么都没有发生。
　　又或许是小星星不满意他了。
　　别看他27岁了，但是恋爱都没有谈过，所以有些捉摸不透女孩子的心思。
　　底下有人在说着国家大事，傅慕寒罕见的走神了。
　　他脑子里似有万千烦恼理不清。
　　突然，前面的手机亮了。
　　傅慕寒视线很是随意地落了过去。
　　下一秒，他猛地就站了起来。
　　众人被他突然的动作吓了一跳，元白上前低声问：“阁下，您怎么了？”
　　“去帝国大学。”丢下一句话傅慕寒边阔步往外。
　　帝国大学？
　　宋小姐那里又出什么事了吗？
　　那天晚上，元白可是看到傅慕寒亲了宋星语的额头。
　　打心里已经把她当作第一夫人对待了，所以想到她会出什么事也拔腿就跟了上去。
　　留下了一众部长面面相觑。
　　一路上傅慕寒都在盯着手机上那条信息看，垂着的眸子有些沉。
　　到了帝国大学，傅慕寒直接就吩咐元白去带人过来。
　　他不想等了。
　　今天就要把心底的喜欢说出来。
　　傅慕寒等了好久元白才把人带了过来。
　　见到人时，傅慕寒微微皱了皱眉。
　　他一眼就能看出来宋星语变了。
　　联想到那条信息，傅慕寒心里一阵难受。
　　忍着情绪，傅慕寒询问缘由。
　　没想到她发信息不是因为不喜欢，而是因为他的身份。
　　既如此，那便让她对这层身份没有顾虑。
　　第一次接吻，傅慕寒竟然深深沉醉于这份美好。
　　——
　　两人在一起了。
　　因为宋星语还在上学，出于对她的保护，恋爱的事并没有公布出去。
　　两个人进行着一场地下恋情。
　　某日在外吃饭，出西图澜娅餐厅时遇上有情侣在请朋友吃饭，傅慕寒忽而觉得，好似他家小姑娘跟他在一起被剥夺了许多的东西。
　　于是，到车上后他问：“小星星，不公开是不是有些委屈你了？”
　　宋星语含笑着摇头，“不会呀，只要是你，就不会委屈。”
　　看着那张盈笑动人的脸，傅慕寒按耐不住直接将人压过来亲上了……

第433章 附送番外：一眼心动8
　　见他沉浸在吻里，宋星语暗自松了一口气。
　　除了因为是他，还有一个原因是宋星语还不知道该怎么给哥哥说这件事。
　　虽然和他一直没有谈过这件事情，但是宋星语心里一直想着的。
　　一吻结束，傅慕寒捧着宋星语的脸道：“宝贝，总有一天，我会让整个S国的人都知道你是他们的第一夫人。”
　　这一句话，倒是把宋星语和他单纯的恋爱上升了一个高度。
　　她长睫毛微微颤动，“万一……”
　　“万一……他们不同意怎么办？”
　　他们，指的是S国的人。
　　也包含了她的哥哥。
　　毕竟她是Z国人，她担心S国的人不会接受一个Z国人做自己国家的第一夫人。
　　看到她眼底的担忧，傅慕寒安慰道：“放心宝贝，一切有我。”
　　“我的夫人，谁也干涉不了，知道吗？”
　　宋星语点了点头，心里还是有些许的担心。
　　因为她哥哥这边……
　　……
　　原本宋星语已经打算好要给哥哥说恋爱的事了，但是却因为爷爷的突然去世打乱了这一计划。
　　而且，宋星语万万没想到哥哥会先察觉出来，然后让她提前结束学业回国。
　　她不是没有想过哥哥会不同意，只是真正面临的时候她还是不知道该怎么办。
　　眼睛都哭痛了。
　　一边是唯一的亲哥哥，一边是自己很喜欢很喜欢的人，宋星语心里好痛。
　　难过得就像当初爸妈出事时那样。
　　本来宋星语还可以忍着的，可是听到哥哥打电话跟傅慕寒说不让她过去了，她的情绪一下子就控制不住了。
　　直接冲哥哥说了一句伤人的话就跑走了。
　　回到房间后宋星语就后悔了，但是她还处于难过中，一时间没有别的动作。
　　她想给傅慕寒打电话，才发现手机没带。
　　傅慕寒这边心里也很是焦急。
　　隔着那么远的距离他又见不到人，只能一个又一个地打宋星语的电话。
　　头一次，傅慕寒有些怨恨自己这个身份，将他束缚住。
　　要是一个普通人，他现在都在去Z国的飞机上了。
　　听着手机里一声又一声毫无温度的声音，傅慕寒那颗心简直像被放在冰窖里一样。
　　在万般煎熬下，电话终于接通了。
　　听着电话那端宋星语抑制的低泣声，傅慕寒心如刀绞。
　　“宝贝～”
　　经过一番温柔的劝说，傅慕寒才将宋星语的情绪平复了下来。
　　“小星星，我们不会分开的，等我好吗？”
　　“……好。”
　　＊＊
　　战君宴不可能会阻止妹妹的幸福。
　　最主要的是，傅慕寒是他觉得唯一一个可以配上他妹妹的人。
　　所以，傅慕寒只是经受了战君宴的亿点考验就如愿和宋星语在一起了。
　　虽然有点小插曲，但是傅慕寒和宋星语的感情并未受影响。
　　宋星语毕业后，傅慕寒直接就将人带去了总统府，想让每一个人都知道她是他选的第一夫人。
　　于是乎，整个总统府的人都看到阁下很温柔地对一个Z国美人。
　　总统办公厅外，元白徘徊了好久，还是狠心走了进去。
　　元白先是对宋星语点了一下头，然后才t看向傅慕寒，“阁下，行政会议马上就要开始了。”
　　闻言，宋星语倏地变得紧张起来。
　　她第一次来这里，他要是离开的话她可能会害怕的。
　　但是……不可以影响他。
　　于是，宋星语快速收走了脸上突然而来的情绪。
　　“小星星，我有个会，半个小时能结束，在这里等我好吗？”傅慕寒温柔道。
　　宋星语点头，装作若无其事的样子，“你快去吧，不用担心我。”
　　傅慕寒在宋星语额头上亲了一下，“乖乖等我，无聊就用电脑追剧。”
　　“好。”
　　傅慕寒和元白离开后，宋星语环顾了办公厅一圈。
　　好大，好气派……
　　原来他平时就是在这里办公的。
　　宋星语起身，细细看着他办公的地方。
　　当初她去哥哥的办公室时一点兴趣都没有，可是此刻却对傅慕寒这个办公厅有着浓厚的兴趣。
　　正当她看得出神的时候，身后一道声音响起。
　　“谁让你在这的？”
　　很突然的，所以宋星语被吓到了，然后撞到了墙柜，一个东西掉了下来。
　　“啪～”
　　宋星语下意识就朝地上看去，眉头紧接着就皱了起来。
　　把他的东西弄坏了。
　　宋星语蹲下身子准备将碎片捡起来，刚刚开口说话的人就朝她走了过来。
　　“谁把你带到这来的？”
　　他的声音太大了，吼得宋星语吓了一跳，细嫩的皮肤被碎片划出了一道口子。
　　血一下子涌出了许多，宋星语按了按。
　　“嘶～”
　　很疼。
　　顾不得疼痛，宋星语站起身，很有礼貌地对面前陌生的中年男人道：“您好，是阁下带我来的。”
　　宋星语不想给傅慕寒惹麻烦，但是多的没有说。
　　比如她是傅慕寒女朋友的事。
　　因为他身份不同，宋星语心里自然有些顾虑。
　　“阁下带你来你就能乱碰东西？”白莫纳尔瞥了一眼地上碎掉的翡翠摆件，又直直地打量眼前的Z国女人。
　　宋星语颦眉，很不喜欢眼前人说话的语气。
　　“这位大叔，明明是你突然出声，不然我也不会惊吓到碰掉摆件。”
　　被一个小姑娘这么回话，白莫纳尔自然不高兴了。
　　他朝门外大喊了一声，“来人。”
　　宋星语又皱了皱眉：这大叔嗓门还真大啊，每吼一次她都被吓一跳。
　　两个守卫跑了进来，先是看了宋星语一眼才问候白莫纳尔，“白部长。”
　　白莫纳尔指着宋星语道：“把这个女人抓起来，她在阁下这里窃取重要文件，恐Z国间谍。”
　　两个守卫看着宋星语一时没有动作。
　　这位小姐是间谍？
　　可是明明是阁下带进来的呀？
　　回想起当时的情景，两个守卫都还觉得有些不可思议。
　　阁下看起来特别的温柔，脸上还挂着抹笑。
　　见守卫不动，白莫纳尔呵斥了一句，“怎么还不动！”
　　“要是阁下被窃走什么重要的文件你们担待得起吗？”
　　白莫纳尔这么一说，两个守卫心里就慌了，立马就朝宋星语靠近想要抓住她……

第434章 附送番外：一眼心动9
　　为了不将事情闹大，宋星语只能将身份说出来，“我不是间谍，我是阁下的女朋友。”
　　两个守卫听到她的话止住了动作，白莫纳尔却在这时道：“我进来的时候分明见你鬼鬼祟祟地翻找，在我出声时更是慌乱地打碎了东西。”
　　“即便你是阁下的女朋友，肯定也是有目的接近阁下的，要不然就不会趁阁下不在翻找东西了。”
　　“我没有找东西。”
　　“那你为什么会站在这里？”
　　此刻，宋星语有种有嘴说不清的感觉。
　　同时她心里很是懊恼。
　　早知道就不看了，搞得现在被当成了间谍。
　　明明想着不给傅慕寒惹麻烦的，但是现在看来还是给他惹了麻烦。
　　唉！
　　宋星语在心底叹了一口气，不再说别的。
　　“将她带到审讯室去。”白莫纳尔吩咐两个守卫。
　　两个守卫听她说是阁下的女朋友，再加上之前看到阁下对她那么不一样，有些为难的不敢对她动手。
　　“小姐，请跟我们走一趟。”其中一个守卫道。
　　宋星语看了地上的东西一眼，抬脚走了。
　　两个守卫跟在她身后。
　　白莫纳尔看着几人离开，深邃的眼眸带着一抹不善。
　　审讯室负责人卡里拉看到总统的守卫带了一个女人过来，立马紧张地过来询问。
　　两个守卫都不知道该怎么说。
　　其中一个守卫见白莫纳尔没有跟上来，便对卡里拉道：“先让这位小姐在这里待一会。”
　　卡里拉皱了皱眉：审讯室是随便让人待的地方吗？
　　“小姐，您先坐这里一会吧。”一个守卫对宋星语道。
　　白莫纳尔职位高，他们只能听命行事。
　　但是脑子还是会思考的。
　　能被阁下带进总统府，还单独留在办公厅的人肯定是重要的。
　　宋星语看了审讯室几眼，却又没有多看。
　　她走到守卫说的椅子坐下了。
　　皮肤黑一点的守卫道：“小姐，白部长职位高，我们只能听他的。”
　　宋星语点头，浅笑道：“谢谢。”
　　谢谢他们没有粗鲁的对待，谢谢他们相信她。
　　她人长得漂亮，又这么有礼貌，守卫打心里是相信她的，于是忍不住说了一句，“您真的是阁下的女朋友吗？”
　　宋星语笑着反问，“不像吗？”
　　卡里拉：“？？？”
　　这女人是阁下的女朋友？
　　为什么把阁下的女朋友带他这里来？
　　是想害他吗？
　　那会他就听说了，阁下今天带了个女人来。
　　要是是这个女人的话，他可不敢怎么样。
　　守卫不敢乱说什么，便说了一句，“您坐一会吧。”
　　几人以为等阁下来了就好，可是没一会儿等来的却是白莫纳尔。
　　“白部长，您怎么来了？”卡里拉问道。
　　白莫纳尔摆着官架子对卡里拉道：“人审得怎么样了？”
　　想着刚刚听到还没确认的事，卡里拉道：“刚刚才确认了具体情况，还没有开始审。”
　　“现在审！”
　　“白部长，涉及阁下办公厅，还是得等阁下下指令吧。”
　　白莫纳尔朝卡里拉怒视了过来，“阁下公务繁忙，这种事也要等他下定夺？”
　　卡里拉被说得不知道该说什么了。
　　看着无事人一样坐着的宋星语，白莫纳尔又道：“这个Z国人在阁下办公厅鬼鬼祟祟地被我撞见，不确定有没有窃取到什么重要情报透露出去，要是真的被她窃取了什么，耽误了时间，事态严重了谁担待得起？”
　　宋星语真的很讨厌这个叫“白部长”的人。
　　想着他会在傅慕寒身边做事，宋星语眉头就皱得紧紧的。
　　直觉告诉她，这个白部长肯定是那种两面三刀的人。
　　“审吧。”
　　宋星语倒是看看这个白部长要做什么。
　　压力给到了卡里拉这里，他一下子不知道该如何是好了。
　　就在卡里拉心里犯难的时候，白莫纳尔又出声了。
　　“嫌疑人的待遇什么时候这么好了？”
　　卡里拉：“！！！”
　　没有办法，卡里拉只能开始对宋星语审讯起来。
　　卡里拉，“姓名。”
　　“宋星语。”
　　“年龄。”
　　“22岁。”
　　卡里拉内心OS：好年轻。
　　没想到阁下居然会找这么年轻的女朋友。
　　“职业。”
　　“啪～”的一声，白莫纳尔一掌拍在了桌面上，“问关键的！”
　　卡里拉，“白部长，这是正常的审讯流程。”
　　白莫纳尔吹胡子瞪眼道：“照你这么问下去，机密被传出去都不可挽救了。”
　　“赶紧用刑，用最快的时间让她说出来。”
　　卡里拉皱眉，沉声道：“白部长，这里是审讯室。”
　　虽然白莫纳尔职位比卡里拉高，但在这里卡里拉还轮不到他来指挥。
　　而且卡里拉审讯多年，自然还是能看出一个人是好是坏的。
　　这个白部长就是太古板了，等阁下来看他怎么办。
　　卡里拉没理会白莫纳尔，依旧是随意地问着。
　　约莫十分钟后傅慕寒出现了。
　　“阁下。”众人喊道。
　　可男人一点反应都没有，径自朝坐着的女人走去，拉起她就上下打量着，“宝贝，你没事吧？”
　　嗓音又急又温柔。
　　宋星语摇头，“我没事，你开完会了吗？”
　　口袋里有手机，宋星语可以一开始联系他的。
　　但是她没有，她不想打扰到他开会。
　　傅慕寒哪里还有心思去理会开会的事，直接将人搂进怀里关心道：“怎么不让人去叫我？”
　　宋星语一脸歉意道：“对不起，我给你惹麻烦了。”
　　说完，宋星语轻轻推了推想让傅慕寒放开自己。
　　毕竟他是总统，还是需要注意点影响的。
　　但是傅慕寒却没有松手。
　　众人：吃瓜ing
　　白莫纳尔脸色有些难看。
　　他的女儿那么优秀，但是却不能博得阁下的喜欢。
　　可是这个Z国的女人，看着就软弱，什么也不是。
　　光有一副皮囊有什么用？
　　“阁下，这个女人独自在办公厅里翻找东西，肯定欲图不轨，我正在让卡里拉审讯她。”白莫纳尔出声道。
　　傅慕寒正欲发火，宋星语却先解释道：“慕寒，我只是想看看你办公的地方，没有乱动东西。t”
　　毕竟自己是Z国人，宋星语也会担心被他怀疑。
　　“不过，我弄掉了你架子上的一个摆件。”
　　“没事，掉了就掉了。”傅慕寒很宠溺地说道。

第435章 附送番外：一眼心动10
　　“那个‘节节高升’摆件很贵，一千多万美金呢。”
　　“乖，没事，别人送的。”
　　众人：“……”
　　白莫纳尔：“！！！”
　　这个女人居然能看出“节节高升”的价值！
　　“……哦，到时候我给你买一件放上。”
　　“好。”傅慕寒唇角扯了扯。
　　两人旁若无人地说着话。
　　不，确切的说是傅慕寒完全没有顾及在场的其他人。
　　看着白莫纳尔的脸色都铁青了，元白清咳了一声提醒。
　　傅慕寒将宋星语按坐回了椅子上，“宝贝等我一会。”
　　在他转身之时，身上已然裹夹上了一层冷意。
　　“怎么回事？”
　　把宋星语带过来的其中一个守卫立马道：“阁下，是白部长让我们把这位小姐带过来审讯的。”
　　听到“审讯”二字，傅慕寒的眉头拧了拧。
　　这是他今年听过的最好笑的笑话了——在他的地盘审他的女朋友！
　　傅慕寒看向白莫纳尔，低沉出声，“白部长。”
　　他要一个解释。
　　他捧在手心里宠的人，怎么能被如此对待？
　　没想到他会对这个女人这般维护，白莫纳尔心里咯噔了一下。
　　不过……
　　“阁下，办公厅里都是重要的机密文件，我看到这个陌生的女人在里面随意走动，怕她会有什么不轨的心思，所以让人把她带过来审问。”
　　“她一个Z国的人。”
　　“Z国人最为奸诈，万一……”
　　“谁嘴巴那么臭，我早上吃的饭都快吐出来了。”宋星语打断了白莫纳尔的话，并起身站了过来。
　　她冷眼刀向白莫纳尔。
　　说她可以，说她的国家不行！
　　白莫纳尔被气得不轻，“这般无礼之人，心思肯定也不正，阁下……”
　　“礼貌是要对人用的。”宋星语丢给白莫纳尔一个十分不屑的眼神，“而你……不配。”
　　言外之意，白莫纳尔不是人。
　　处在这个地位，却被一个普通女人这般屈辱，白莫纳尔自然气不过，当即就大声道：“放肆，你个野蛮无理的Z国人也不看看这里是什么地方。”
　　他S国的总统府，轮得着她一个Z国人在这里撒野？
　　见阁下很不高兴，元白出声，“白部长，“阁下面前不得无礼。”
　　原本宋星语还想怼回去的，但是听到元白这句话，她将情绪压下了些许。
　　这时，一只手握住了宋星语的手，接着她耳旁响起了一句，“我来。”
　　“白部长，是我让我女朋友在我的办公厅里坐着，也是我说她可以随便看随便玩的。”
　　“所以……白部长是觉得我居心叵测吗？嗯？”
　　傅慕寒锁着眉头，冷眼朝白莫纳尔扫去。
　　别看傅慕寒年轻，但是身上散发出来的摄人气息还是很让人畏惧的。
　　白莫纳尔垂下头，“阁下自然不一样。”
　　傅慕寒看向身侧的人，眉目一下变得柔和下来，“星星是我的人，怀疑她就是怀疑我。”
　　他视线转向白莫纳尔，“白部长是不是也打算把我扣在这里审讯一下？”
　　白莫纳尔一慌，连忙道：“纳尔没有这个意思。”
　　傅慕寒挑眉，“真没有？”
　　“没有。”
　　“那白部长可还觉得我女朋友有什么可疑之处？”
　　白莫纳尔咬了下牙关，摇头，“没有，抱歉阁下，可能是我弄错了。”
　　他拿不出宋星语偷窃机密的证据。
　　一个女人而已，还不值得白莫纳尔和总统闹翻，自然是息事宁人的好。
　　他是这么想，但傅慕寒却不是。
　　“该道歉的不是我。”
　　傅慕寒一副为宋星语撑腰的架势。
　　白莫纳尔拳头紧握上了，他心里很是不服气，脸都气得涨红。
　　但是没有办法，他还是得乖乖向宋星语道歉，“抱歉这位小姐，是我误会了。”
　　要是他只是误会还好，关键是他说了许多不好听的话，宋星语没打算就此过去。
　　“误会我不要紧，但是……您突然出现吓了我一跳，我才碰到了摆件弄碎的，所以说……那个摆件也有您的责任。”
　　白莫纳尔心里一股怒气涌上，却也是敢怒不敢言。
　　傅慕寒附和宋星语的话，“宝贝你这么说，好像确实是白部长的原因。”
　　“我想起来了。”
　　“宝贝你那会说碎的是‘节节高升’吗？”
　　宋星语点头，有些可惜道：“是啊，我知道这个‘节节高升’，全球仅此一件。”
　　“宝贝说得对，是当初访问Y国时，Y国首相赠送的，我也回了同样价值的东西。”
　　“那就是相当于是你买的咯？”
　　傅慕寒，“对。”
　　两个人一唱一和的，虽没有明说，但是字字句句都在提醒白莫纳尔来当这个冤大头。
　　几道视线都落在了自己身上，白莫纳尔只能当了这个冤大头，“我晚点让人将摆件的钱打给阁下。”
　　说这话的时候，白莫纳尔一阵肉疼。
　　那可是一千多万美金呢。
　　“元白。”傅慕寒朝旁边喊道。
　　元白上前，“阁下。”
　　“现在查一下价格告诉白部长。”
　　话落，傅慕寒拥着宋星语坐下了。
　　接着，温柔的嗓音传进众人耳中。
　　“宝贝，站得腿酸不酸？”
　　“再等一会儿，等白部长把钱给了我们就走。”
　　白莫纳尔：“……”
　　元白很快将价格查了出来，“白部长，那件‘节节高升’的翡翠摆件现在的市场价值是两千五百万美金。”
　　两千五百万？
　　白莫纳尔的身形踉跄了一下。
　　“请支付吧白部长。”
　　没有办法，白莫纳尔也只能让人支付了这笔钱。
　　“阁下，国家账户已经收到了白部长的转账。”元白对傅慕寒道。
　　“白部长还挺有钱。”
　　“行。”傅慕寒看向白莫纳尔，“我女朋友大度，就原谅白部长对她的无礼了。”
　　听到这话，白莫纳尔就跟吃了苍蝇屎一样，但是却又不敢说什么。
　　“是。”
　　“不过……”
　　傅慕寒执起宋星语的手，一边揉捏一边漫不经心道：“你把未来第一夫人吓着了，这事怎么算？”
　　他一句“未来第一夫人”，一来是承认了宋星语的身份，二来是告诉白莫纳尔他得罪的不是一般的人。
　　不只是白莫纳尔等人，就连宋星语都有些怔住了。

第436章 附送番外：一眼心动11
　　他不仅没有怪她惹事，还为她出头，现在又给她稳定地位。
　　他真的好好啊。
　　要不是有那么多人，宋星语都想亲他了。
　　“这……阁下，这位小姐不是好好的吗？”
　　钱也赔了，现在又来说他吓着了人。
　　还想怎么办？
　　“我家姑娘胆子小，白部长不是大声吼她，就是把她带来这审讯室，看把人吓得都不敢说话了。”
　　宋星语闻言立马装出一副受惊的样子。
　　白莫纳尔：“……”
　　刚刚一唱一和的时候不是挺能说的吗？
　　“抱歉小姐，让你受惊了。”
　　看他吃瘪，宋星语心里总算好受了。
　　但毕竟，他是在傅慕寒底下做事，宋星语也怕对傅慕寒以后有什么影响。
　　“没事，以后注意就是。”
　　白莫纳尔心里并没有因为宋星语的不计较而感激什么的，他看向傅慕寒，“阁下，那我就先走了。”
　　这么久的时间应该够了。
　　想到什么，白莫纳尔心里又舒服了些。
　　“不着急，省得一会白部长又得来。”话落，傅慕寒看向了元白。
　　闻言，白莫纳尔心里一惊。
　　接着他就听到元白说：“阁下，监控已经查到了，而且丢失的文件内容也已经拦截了下来。”
　　白莫纳尔瞳孔骤然放大了一圈。
　　傅慕寒站起身，掷地有声道：“白莫纳尔窃取机密给他人，破坏国家公共安全，将他带下去。”
　　卡里拉闻言，立马拿了一个手铐上前将白莫纳尔铐住了。
　　这里是总统府，白莫纳尔反抗也是徒劳，所以只能乖乖地束手就擒。
　　很快，有士兵带了白莫纳尔的罪证进来。
　　不止这一次，连带着以往每一次白莫纳尔借着职务之便跟别国暗地里的勾当都摆在了这里。
　　看了那些详细的罪证，白莫纳尔愣愣地看向了傅慕寒。
　　他居然早就知道了，还握着这么多的证据。
　　但是他却一直什么动静都没有。
　　其实想想也能明白。
　　他做的那些事，其实也就是捞点油水而已，并未真正危及到国家安全。
　　傅慕寒可能也是睁一只眼闭一只眼。
　　可是今天，他居然有所动作了。
　　白莫纳尔眯着眼朝宋星语看过去，有些不可置信傅慕寒竟然为了一个女人将他一个国防部长给废了。
　　这个Z国女人真的是好大的本事。
　　白莫纳尔暗中做一些不法勾当已成定局。
　　这事传出去后，总统府上下的人都对她忌惮三分。
　　毕竟总统阁下都为了她将国防部部长给弃了。
　　可见总统阁下把她看得有多重要。
　　……
　　宋星语担心的事情并没有发生。
　　和傅慕寒的恋情曝光后，国民的接受程度还是很高的，并没t有很强烈的反对。
　　日子过得甜蜜而美好。
　　然而这一天，一个消息将宋星语原本平静的生活搅乱。
　　哥哥和嫂子离婚了。
　　宋星语回国了一个月，但是却没能挽留哥哥和嫂子的婚姻。
　　她一直觉得哥哥和嫂子的感情特别要好，她也很喜欢黎晚洇，所以两人离婚的事让她很受打击。
　　一连几个月，宋星语心里都是不太开心的。
　　不只是因为哥哥嫂子的离婚，还因为她心里怀疑和傅慕寒的感情。
　　她喜欢他是毋庸置疑的，但是傅慕寒她就不敢肯定了。
　　两人在一起就像是速食餐一样，来得很快。
　　所以能不能长久……
　　这天晚上，傅慕寒回房间时看到宋星语在阳台发呆。
　　看着她那小小的身影，他很是心疼。
　　爸爸妈妈不在了，哥哥嫂子又离婚，她孤身一人在S国……
　　傅慕寒并未放轻脚步，但是他走到宋星语身后她都没有反应。
　　“宝贝在想什么？”傅慕寒轻轻拥上宋星语很温柔地问。
　　宋星语脸上这才露出了一点笑容，“你回来了呀。”
　　“嗯。”傅慕寒在宋星语脖子上亲了一口，又问：“宝贝是在想我吗？”
　　他知道不是，之所以这么说是想转移开她的注意力。
　　不过宋星语却“嗯”了一声。
　　她转身，埋头进他怀里，“刚想你，你就回来了。”
　　“以后我尽量早一点。”
　　怀里的小脑袋左右动了动，接着嗡嗡的声音响起，“不用啊，我太想你会去找你的。”
　　哥哥嫂子离婚后宋星语情绪一直不好，也没有去工作。
　　不过她有家里公司的分红，倒也不会缺钱用。
　　再说，她在傅慕寒这里，吃穿用度他都管着，也用不上钱。
　　“宝贝，你会不会后悔？”傅慕寒突然问了这么一句。
　　后悔和他在一起。
　　因为在这里没有亲人朋友，连他的陪伴都很少。
　　宋星语怔住了。
　　后悔吗？
　　不后悔。
　　她只是有时候不开心而已。
　　就比如哥哥嫂子的事，如果她离得近，可能就能尽早发现问题，也不至于到现在她连他们为什么离婚都不知道。
　　她没说话，傅慕寒的呼吸都是屏住的。
　　他怕她口中说出后悔两个字。
　　终究是受不了凌迟，傅慕寒不敢听答案了，“宝贝累了我们就去睡吧。”
　　话落，傅慕寒将宋星语拦腰抱起。
　　宋星语看着他，也感觉出来了他的情绪。
　　她忽然出声，“慕寒，其实我有些好奇。”
　　“嗯？”
　　宋星语直直地盯着傅慕寒问：“你怎么喜欢上我的？”
　　“明明才见了两面。”
　　傅慕寒脚步顿了一下，接着快速将她抱到了床上。
　　“宝贝。”傅慕寒双手撑在床上看着宋星语，双眸藏满深情，“其实我早就见过你了。”
　　“嗯？”宋星语想了想，没有一点印象，“什么时候？”
　　“两年前，在Star孤儿院。”
　　宋星语惊讶了一下，“我不知道。”
　　她那个时候还一直沉浸在失去父母的痛楚中，很少会关注外界的事。
　　傅慕寒坐在了床上，将宋星语搂进怀里，缓缓说道：“第一次见你，你穿着一条白色长裙站在一棵落叶松下，像极了随时会迎风吹走的落叶，我直接就心动了……
　　听着傅慕寒说的这些，宋星语愣住了。
　　她没想到他比自己喜欢的还早。
　　“……宝贝，不要怀疑我对你的爱。”
　　宋星语摇头。
　　她不怀疑了。
　　正当宋星语想要亲上傅慕寒的时候，她突然反胃地呕了一声，“呕～”
　　傅慕寒紧张地问：“怎么了宝贝，今天吃坏肚子了吗？”
　　七八分钟后，医生给宋星语做了检查。
　　是宋星语怀孕了……
　　——
　　不是没有一见钟情，而是你没有遇到那个一眼心动的人。
　　宋星语就是傅慕寒那个一眼心动的人。
　　傅慕寒也是宋星语的一眼心动。
　　这场双向心动的恋爱将会一直保持着“love”的频率一直下去……
　　（附送完）

第437章 盛夏番外1
　　沈孟夏下车后，盛璟让司机开车在外面兜了一圈才回家。
　　刚踏进客厅，盛璟就看到坐在沙发上的父母。
　　一时间，他情绪挺复杂的。
　　“儿子，你回来了。”秦美兰站起身冲盛璟道。
　　盛璟轻舒了一口气朝爸妈走去。
　　“爸、妈。”盛璟看了眼妈妈，又看向还坐着的爸爸，“你们怎么这么晚了还不睡？”
　　“我和你爸在等你。”秦美兰一双眼睛都在儿子身上没有移开。
　　盛泽没好气道：“还不是你妈，担心你非要在这里等着。”
　　“快三十岁了还让你妈担心，不知道她的……”
　　“老盛。”秦美兰打断了盛泽的话。
　　盛泽自从上次生病，脾气就变得有些古怪了。
　　被打断话，他又叨叨着，“就你宠着他吧。”
　　话落，盛泽有些不高兴地拄着拐杖离开了，边走还边低声叹着气。
　　上次的事到底还是对盛泽的身体有影响的，他出院后就用上了拐杖，一直都脱不了手。
　　“别管你爸。”秦美兰一手搭在盛璟身上朝沙发处使了点力，“儿子，来，坐。”
　　盛璟收回视线，跟着妈妈坐到了沙发上。
　　秦美兰先开的口，“儿子，听说你今晚约夏夏了，怎么样？”
　　“相处得愉不愉快？”
　　妈妈情绪比较激动，盛璟不忍泼她冷水，只是淡淡地“嗯”了一声。
　　见状，秦美兰更加兴奋了。
　　“愉快就好。”
　　“愉快就好啊～”
　　“儿子，夏夏这个孩子是真的很不错，懂事又有礼貌，长得又好看，跟你真的很般配。”
　　“你们现在亲也定了，妈妈是真的希望你们以后能好好过日子。”
　　“这人啊，一辈子的时间就这么短，为什么要浪费在那些没有意义的事情呢？”
　　那会因为沈孟夏的坚持，盛璟心里已经又乱又烦了。
　　如今妈妈又要说这个事，他自然不想听。
　　于是乎，盛璟站起身，“妈，时间很晚了我明早还要去公司，就先回房间了，您也早点回去休息吧。”
　　“儿子。”秦美兰拽住了要走的盛璟，“你放心，妈不会逼你了，你好好的……好好的就好。”
　　说完，秦美兰的手缓缓松开了，低头低喃着，“去吧，去休息吧。”
　　从盛璟这个角度正好能看到妈妈的头顶，看到她黑发里裹着不少的白发。
　　那么的明显。
　　那么的刺眼。
　　盛璟有些恍惚，妈妈怎么突然苍老了这么多？
　　是自己太让她操心了吗？
　　盛璟喉结滚动了一下，心里很不是滋味。
　　“您也早点回去休息吧。”
　　丢下一句话，盛璟离开。
　　秦美兰抬眸看着儿子离开的背影，心里很是悲痛。
　　她承认之前太过偏激了，但她也只想看到儿子过得好好的而已。
　　这样到时候她也可以放心了。
　　秦美兰还在坐着，一双深邃的眸子空洞无光。
　　不多时，有脚步声靠近。
　　是盛泽。
　　“美兰，回房间休息吧。”
　　秦美兰看向盛泽，眼眸里带着些许的无奈与疲倦。
　　她站起身，跟着走近的盛泽一起走了。
　　上楼梯时，秦美兰看着盛泽的拐杖道：“老盛，你说你这腿也没什么毛病，老拄着拐杖干什么？以后怎么找老伴呢？”
　　最后那半句秦美兰说的声音极小，但是盛泽还是听到了，他抓着拐杖的手紧了紧。
　　“美兰。”盛泽停下脚步将身子转向秦美兰，“要不我们就告诉儿子吧？”
　　“不行！”秦美兰毫不犹豫地就拒绝了，“不能告诉儿子。”
　　她情绪变得激动起来，抓着盛泽的手跟他强调，“老盛，不能说。”
　　看着老婆一副病态的样子，盛泽叹了一口气，“他迟早会知道的。”
　　秦美兰摇头，“别说，能瞒多久是多久。”
　　盛泽叹了一口气，再次为她妥协，“好，不说。”
　　＊＊
　　楼上房间，阳台。
　　盛璟坐在阳台处，面前的桌子上摆着一瓶洋酒。
　　他径自喝着。
　　又灌了半杯酒，盛璟拿起了放在一旁的手机，这才看到了沈孟夏给他发的信息。
　　盛夏一树繁花：【阿璟，你到家了吗？】
　　盛夏一树繁花：【我有好好的考虑，并不是意气用事。】
　　盛夏一树繁花：【你能不能给我个机会？等你好好了解过我了再做决定好吗？】
　　盛夏一树繁花：【你根本就没有了解过我，怎么知道自己就不喜欢呢？】
　　盛夏一树繁花：【阿璟，这对你还是对我都不公平。】
　　以上信息都是一个小时前发的。
　　下面有一条是隔了半个小时发的。
　　盛夏一树繁花：【我知道你可能会烦我，但是我不知道该怎么做了，对不起。】
　　看着这些信息，盛璟脑海中浮现了沈孟夏那双泛红的眼睛。
　　接着，又和某个画面重合——
　　傍晚，学校操场。
　　盛璟打完篮球赛和队友坐在台阶上休息。
　　忽然，队友用手肘推了他一下，然后打趣道：“盛少爷，你的小青梅来了。”
　　闻言，盛璟抬眸看了过去，就见黎晚洇冲他这边走来。
　　脑后长马尾随着她走动一摆一晃的。
　　被一中学生吐槽难看的校服穿在她身上丝毫没有影响美感，t配上她那张清秀的脸更是完美得无可挑剔。
　　此刻，落日余晖正好照在她身上，太美了。
　　盛璟看呆了。
　　直到身旁响起一声清脆的声音，“阿璟～”
　　盛璟回神，立马站起身，“晚晚，你怎么来了？”
　　他眼睛直直地盯着面前的人看。
　　身边的队友早已经离开。
　　“我听说你们班在比赛，做完试卷就过来了，没想到结束了。”黎晚洇递了一瓶矿泉水给盛璟，“抱歉啊阿璟，没能来给你加油。”
　　盛璟接过水，“没事，谢谢晚晚。”
　　“我们坐一会吧。”
　　黎晚洇往下坐，盛璟动作极快地拉住了她。
　　两人都在台阶上，黎晚洇重心本就往下放，被他这么突然一扯，重心不稳导致两人往下了一个阶梯。
　　好巧不巧，黎晚洇的脚踩空了。
　　因为有盛璟抓着她才不至于摔倒在地，但是她的脚扭了一下。
　　很疼。
　　她泪花瞬间就闪出来了。
　　也就是这泛红的眼睛撞进了盛璟心里……

第438章 盛夏番外2
　　“对不起晚晚，是不是把你弄伤了？”
　　黎晚洇活动了一下脚缓了缓，“没事，就是扭了一下，现在没事了。”
　　盛璟有些不放心，“我带你去校医院看看。”
　　说着，他就将后背转向了黎晚洇，“晚晚，上来。”
　　“真的不用，现在都好了。”
　　为了让盛璟相信，黎晚洇还在台阶上蹦了几下。
　　见她真的没事，盛璟才放了心。
　　“对了阿璟，你刚刚拉我干什么？”
　　她本来都快坐下了的。
　　“这个。”盛璟将一旁的外套铺在地上，“晚晚你坐这上面。”
　　黎晚洇怔了怔，然后捡起他的衣服拍了拍，“不用了，等会把你的衣服弄脏了。”
　　“给，你快拿着。”
　　盛璟无所谓道：“你坐，脏了洗一洗就好。”
　　说罢，盛璟将衣服又铺了回去。
　　黎晚洇没再拒绝，说了声“谢谢”就坐下了。
　　“叮～”
　　手机通知栏弹了消息，声音将盛璟从思绪中抽回。
　　好像就是从那天起，他眼里的晚晚就不一样了。
　　也不知道什么时候开始就越陷越深，到后面无法自拔。
　　“晚晚～”
　　“我怎么就丢了你？”
　　“怎么就……”
　　盛璟低喃出声，漆黑的眼眸里浮现了一抹痛苦之色。
　　他端起酒杯仰头将酒喝了，又一连倒了几杯喝下这才停了下来。
　　洋酒猛烈，此刻盛璟的眼睛已经有些许迷离了。
　　不过他人还是清醒的。
　　盛璟拿起手机，又看了一遍沈孟夏发过来的信息。
　　一下子感同身受地觉得她也跟自己一样可怜。
　　于是乎，他鬼使神差地回了一句【我答应你】过去。
　　信息才发出去几秒，沈孟夏的消息就回了过来。
　　盛夏一树繁花：【真的吗？】
　　不知为什么，隔着屏幕盛璟都能感受到沈孟夏的高兴。
　　可能他代入了自己吧。
　　盛璟：【嗯，早点睡吧。】
　　盛璟：【晚安。】
　　盛夏一树繁花：【晚安阿璟。】
　　盛璟将手机丢在一旁，继续喝着酒。
　　其实他并不喜欢沈孟夏。
　　切确地说，他根本没有认真仔细地看过她。
　　因为他觉得这辈子的喜欢得不到，其他的人也就没兴趣了。
　　……
　　盛璟同意了解，沈孟夏变得主动了许多，一有时间就到盛安去找人。
　　然后将自己的方方面面展示给他看。
　　生活中的，工作中的，她都把自己最好的一面展示出来。
　　她有信心，一定可以俘获盛璟的心。
　　于是乎，沈孟夏开始忙得跟陀螺一样。
　　但是她总会以最美的姿态出现在盛璟面前。
　　沈孟夏出现在盛安的次数多了，公司里的人就把她当老板娘看待了。
　　毕竟盛家和沈家定有亲这不是秘密。
　　“沈小姐，盛总在办公室里，您直接进去就好。”秘书很礼貌地对沈孟夏道。
　　“好的，谢谢。”
　　沈孟夏道了谢，抬手轻轻敲了敲门。
　　听到里面传来同意的声音，沈孟夏才推门进去的。
　　“阿璟。”
　　盛璟抬眸，看到是她还微微有些意外。
　　他按了一下手机问：“怎么过来了？”
　　因为之前每次沈孟夏要过来都会提前给他发信息。
　　而这一次，他手机上并未收到任何信息。
　　“想给你一个惊喜。”沈孟夏提着餐盒走了进来，“阿璟，我给你做了饭。”
　　盛璟的视线落到了沈孟夏手中的保温盒上，眼中闪过一丝他没有察觉到的情绪。
　　很短暂的。
　　“每次都是在外面吃，今天下午我没事便去买了菜做了饭过来。”沈孟夏将保温饭盒放在了茶几上，“阿璟你快过来尝尝看。”
　　盛璟顿了几秒才起身。
　　见他过来，沈孟夏打开了保温餐盒，将饭菜取了出来。
　　“阿璟，你之前说你喜欢吃红烧肉，我今天看到肉很好就买来做了，你等会尝尝好不好吃。”
　　走过来的盛璟怔了怔。
　　“快坐啊，一会菜冷了。”沈孟夏将盛璟拉到沙发上坐下，然后拿了双筷子递给他，“快尝尝。”
　　她脸上挂着浅浅的微笑，眼眸里带着一抹期待。
　　盛璟伸手去接筷子，却瞥见她手上有伤。
　　“手怎么了？”
　　沈孟夏左手的食指和中指上有一抹红痕，那是她着急不小心碰到锅上烫到的。
　　沈孟夏快速将受伤的手藏到了身后，“没事，做饭的时候不小心弄到的。”
　　“不痛，一点痕迹而已。”
　　‘不痛呀，就是擦破了点皮而已。’
　　相似的话从盛璟脑中闪过，他捏着筷子的手紧了紧。
　　“擦药了吗？”
　　被他关心，沈孟夏心里一阵高兴。
　　她如实道：“没有，等你吃完了我再去买药来擦。”
　　怕来晚了他去吃饭了，所以沈孟夏只是在冷水下冲了冲而已。
　　“阿璟你快先吃吧，不然一会冷了。”沈孟夏坐下，将红烧肉往盛璟面前推了推。
　　盛璟顿了一下动起了筷子。
　　等他吃下一块红烧肉后，沈孟夏有些期待地问：“怎么样？味道你喜欢吗？”
　　盛璟细细的感受着。
　　同样是红烧肉，味道却不尽相同。
　　但是合口味的，也不止那一种。
　　“好吃。”他道。
　　“那你就快吃。”
　　他喜欢吃自己做的菜，沈孟夏心里很是高兴。
　　幸亏她在国外上学几年自己有学做饭，不然哪里有现在？
　　“你也吃。”盛璟对沈孟夏道。
　　“好。”沈孟夏开心地拿起了筷子。
　　吃到一半，盛璟拿手机按了几下。
　　沈孟夏一直沉浸在他喜欢吃自己做的饭的喜悦中，没有注意到。
　　吃饭途中并没有什么交谈，所以一顿饭不到半个小时就结束了。
　　“孟夏。”盛璟突然喊道。
　　“啊？”
　　“以后别给我送饭了。”顿了顿，他又加了一句，“想吃可以在外面吃。”
　　虽然他拒绝自己再次给他做饭吃，但是沈孟夏理解为他在关心自己，所以心情并没有不好。
　　“好，我也只是今天恰巧有时间了。”
　　“嗯。”
　　这时，办公室的门突然被敲响。
　　“叩叩叩～”
　　“进。”盛璟朝门口方向喊了一声。
　　门打开，秘书走了进来，“盛总，东西买来了。”
　　“放这吧。”
　　“是。”秘书将东西放在了茶几上。
　　沈孟夏视线落了过去，看到居然是烫伤药。

第439章 盛夏番外3
　　秘书放了东西就离开了。
　　等办公室的门开了又关后，盛璟才拿起药开口，“孟夏，这个烫伤药你拿回去擦。”
　　沈孟夏唇角的笑意僵住了。
　　她以为……盛璟会给她擦。
　　不过，他这么贴心的让人给她买来药，她心里还是开心的。
　　“好。”沈孟夏伸手接过药，“谢谢阿璟。”
　　正当沈孟夏想要将药收起来的时候，忽然想到什么，她又把药打开了。
　　“我还是先擦一次吧。”
　　沈孟夏往手指上挤了点烫伤药，然后用手抹开。
　　这个过程她能感觉到盛璟的视线落在自己身上。
　　能吸引到他关注，也是不错的呢。
　　这次送饭沈孟夏觉得还是有进展的，至少盛璟会关心她了。
　　她相信，三个月期限内她会成功的。
　　盛璟一直看着沈孟夏抹药，搭在腿上的手手指微微曲了曲。
　　这半个月来盛璟从未拒绝过沈孟夏的邀约，并且和她相处得还挺好的。
　　不可否认地说，沈孟夏也是一个很优秀的女人。
　　她做事不会让人反感，说话也会适度，可以说是一个很合适的结婚对象。
　　但是……
　　“阿璟。”
　　盛璟眨了下眼睛将脑子里的内容拍散，“怎么了？”
　　“阿璟，你一会还要忙吗？”
　　盛璟看到沈孟夏抿住了唇，手指也搅在了一起。
　　一副小心翼翼的模样。
　　“还有几份文件没有处理完，怎么了？”
　　“我想留这陪你一会。”
　　“你放心，我保证会安静，不会打扰到你的。”
　　她给自己送了饭，加上又不是什么过分的要求，盛璟自然没有拒绝。
　　“好。”
　　沈孟夏眼里瞬间浮现了一抹光。
　　等盛璟去工作的时候，沈孟夏就时不时地偷偷看他一眼。
　　之前她每次来，接着就跟着盛璟一起出去了。
　　她都没有见过他工作的样子。
　　都说认真的男人最有魅力，沈孟夏也想看看自己喜欢上的人工作时t的样子。
　　不得不说，真的好帅啊。
　　沈孟夏忍不住用手机想偷偷拍一张照片。
　　可是她没做过这种事，忘记先调静音了。
　　“咔嚓～”
　　拍照的声音在安静的办公室里很是明显。
　　沈孟夏：“……”
　　看到盛璟看过来的眼睛，沈孟夏都想找条缝给自己钻进去。
　　沈孟夏给自己找了一个理由，“不好意思阿璟，我朋友问我在哪里，我说在喜欢的人这里。
　　“她不信，我就……就想拍个照片给她。”
　　“你要是……我就删了。”沈孟夏说着便着急忙慌的去翻相册。
　　“没事。”盛璟收走了视线。
　　沈孟夏的动作顿住了。
　　几秒后，她的唇角缓缓往上扬起。
　　盛夏一树繁花：【嫣儿，我刚刚偷拍阿璟被发现，他竟然没有让我删照片呢。】
　　嫣儿是陆雨嫣，沈孟夏的好闺蜜。
　　嫣然一笑：【不就是一张照片不删，有什么值得高兴的？】
　　嫣然一笑：【夏夏你也太容易满足了吧？】
　　盛夏一树繁花：【激动尖叫.gif】
　　沈孟夏退出聊天，点去看了刚刚拍的照片。
　　照片里，盛璟低着头，认真专注地看着面前的文件。
　　下颌线很是流畅，整个人看着就真的很有魅力。
　　沈孟夏对他的喜欢又多了几分。
　　……
　　接下来的日子，沈孟夏和盛璟还是会隔三岔五见个面。
　　不过多数情况都是沈孟夏约的盛璟。
　　盛璟唯一两次约沈孟夏，都是妈妈要求的。
　　转眼，两个月过去了。
　　沈孟夏对盛璟是越陷越深，但是盛璟对她，她就没感觉出来有什么变化。
　　每次一起的时候，他都很礼貌客气。
　　但是就是太绅士了，没有那种喜欢上的感觉。
　　眼看着三个月的时间只剩了不到半个月，沈孟夏原本的信誓旦旦逐渐没有了。
　　如果说一开始沈孟夏对盛璟是喜欢，那现在，已经是爱了。
　　可是，只是她爱他。
　　难道，真的不会了解后去喜欢上一个人吗？
　　那为什么她就会呢？
　　“叮～”陆雨嫣的信息发了过来。
　　嫣然一笑：【夏夏，你表演那天邀请盛璟了没有？】
　　沈孟夏是一名舞蹈演员，端午节那天有节目表演。
　　那天离她和盛璟的三月之约只差了五天。
　　盛夏一树繁花：【还没有呢。】
　　她想邀请盛璟来着，但是又有些担心到时候自己跳得不够好。
　　说白了，先爱上的人都是自卑的。
　　如果说这个表演是在一开始，沈孟夏还能毫不犹豫地给盛璟递邀请函，但是这几个月下来盛璟对她似乎都没有感觉。
　　沈孟夏怀疑了。
　　怀疑了自己。
　　铃声响起，陆雨嫣的视频邀请过来了。
　　沈孟夏舒了一口气接通了视频。
　　“嫣儿。”
　　“夏夏，你怎么还不邀请盛璟呢？”陆雨嫣的嗓音透露着一丝着急。
　　沈孟夏扯了扯唇角，“这几天忙着练舞，还没有时间拿过去。”
　　说着，沈孟夏将手机对着转了一圈，给陆雨嫣看自己还在练舞室。
　　“你笨呐。”
　　“你没空就让他过来拿呀。”
　　闻言，沈孟夏杏眸里泛了一抹光，随即很快又暗了下去。
　　“不要了，他挺忙的。”
　　他都不喜欢自己，还怎么让他过来？
　　“你不能这样子啊夏夏。”
　　“你不想着他为你付出一点，怎么就想着他喜欢上你呢？”
　　一语惊醒梦中人。
　　沈孟夏之前总想着自己去努力，但是收效甚微。
　　是不是就是因为这样？
　　或许，换个方式呢？
　　想到这一点，沈孟夏又来了点激情。
　　“嫣儿，我问问阿璟有没有空。”
　　“这就对了，快去问吧，拜拜。”陆雨嫣直接把视频挂了。
　　沈孟夏想了想，给盛璟发了一条消息过去。
　　盛夏一树繁花：【阿璟，你今天有时间的时候可以来找我一趟吗？】
　　等了几分钟，盛璟的消息并没有回过来。
　　沈孟夏猜想他在忙。
　　于是乎，她放下手机，又继续练着表演的舞蹈。
　　不过她似乎有些分心，做一个动作又往手机看一眼。
　　见到手机屏幕亮起更是立马就跑过去看。
　　只可惜，直到天黑盛璟的消息都没有回过来。
　　沈孟夏有些失落。
　　这么久了，她不知道盛璟有没有看到信息。
　　也许在忙没看到，也许看到了不知道怎么回就当做没看到。
　　不管是哪一种，都挺让她难过的。

第440章 盛夏番外4
　　“夏夏姐，我们先走了。”练舞室的人跟沈孟夏说道。
　　沈孟夏收回思绪看了过去，做了一个再见的动作，“好的，拜拜，路上小心。”
　　“好，夏夏姐再见。”
　　等人都走后，沈孟夏并没有离开，她又继续跳起舞来。
　　这一次，她比之前都专心。
　　也只有沉浸到热爱的舞蹈中，才会让她不那么难过吧。
　　所以，手机亮了一下她没有注意到。
　　沈孟夏一口气练了接近十遍舞才停了下来。
　　她气喘吁吁的坐在地板上休息。
　　此刻，脑子里已经没有那些乱七八糟的东西了。
　　调整好气息后，沈孟夏才起身准备收拾东西回家。
　　就在这时，手机响起来了。
　　沈孟夏便朝手机走去。
　　当看到屏幕上的来电显示时，她怔了怔。
　　接着沈孟夏快速地拿起了手机按了接通。
　　“喂，阿璟。”
　　她语气显得有些着急，盛璟便问：“孟夏，你发生什么事了吗？”
　　沈孟夏有些疑惑，“我没事啊。”
　　她听到电话那边松了一口气的感觉。
　　接着，盛璟问：“那你发信息什么事？”
　　沈孟夏扯了纸巾擦汗，“我最近不是在忙着排练端午节的舞蹈嘛，没时间把邀请函拿给你，就想问问你有没有时间来拿？”
　　话落，沈孟夏屏住了呼吸听着。
　　扑通～
　　扑通～
　　她的心猛烈地跳动着。
　　“可以。”
　　沈孟夏脸上的表情一瞬间像花绽放开了一样，“那好，你什么时候来拿？”
　　“现在可以。”
　　“好呀，我把舞蹈室的地址发给你。”
　　“嗯。”
　　挂了电话沈孟夏才发现，接这个电话之前盛璟还给她打过一个电话，可能是那会跳沉浸了没有听到。
　　沈孟夏皱了皱眉，有些担心盛璟因此而对她印象不好。
　　于是，她着急地点进微信想要解释。
　　却看到了盛璟半个小时前给她回了信息。
　　盛璟：【刚刚忙完，怎么了？】
　　十几分钟后。
　　盛璟：【电话你没接，是发生什么事了吗？】
　　看着这两条间隔十几分钟的消息，沈孟夏唇角微微有个上扬的弧度。
　　找不到自己他也会担心的是吗？
　　沈孟夏给盛璟发了地址，十分钟后他便来了。
　　沈孟夏已经收拾好了，“不好意思，最近太忙了，让你跑一趟。”
　　不等回答，她又着急的解释着，“还有那会，我在练舞，所以没有听到你的电话。”
　　“没事，你没事就好。”
　　那个当下，盛璟还真的有一丝丝的担心。
　　听到盛璟这么说，沈孟夏心里又是一甜。
　　“吃饭了吗？”盛璟问。
　　沈孟夏摇头，“还没有。”
　　她一直在练舞。
　　“阿璟你吃了吗？”
　　“嗯，下午有个应酬，所以没有看到信息。”
　　沈孟夏一瞬间有些失落，不过听他解释她又觉得好像没有那么难过了。
　　“那这个给你。”沈孟夏将邀请函递给了盛璟。
　　盛璟朝沈孟夏的手看了过去，语气平淡道：“你先拿着，一会吃完饭了再给我。”
　　沈孟夏愣了愣。
　　“……好。”
　　没想到他吃了饭还陪自己吃饭，沈孟夏的心情简直好得没话说。
　　吃饭都感觉香了不少。
　　饭后，盛璟将沈孟夏送回了家。
　　沈孟夏将邀请函给了他。
　　……
　　很快，便到了端午节这天。
　　化妆间里，沈孟夏拿着手机，脸上带着一抹紧张。
　　就在刚刚，盛璟给她发消息说已经到了。
　　她没在盛璟面前跳过舞，所以此刻心里又喜又忧。
　　怕自己跳不好。
　　“夏夏姐，你今天怎么看着这么紧张？”身边人看出了她的情绪。
　　沈孟夏看了过去，“可能这次排练的不够吧。”
　　她当然紧张啦，她喜欢的人今天来看她表演了。
　　“夏夏姐你别担心，我看你练得已经很好了，你别担心。”
　　“好。”
　　沈孟夏拿起一旁的水杯喝了一口，战术性地止住了这个话题。
　　没多一会儿，就轮到沈孟夏的独舞了。
　　一上台她就在人群里寻找盛璟的身影。
　　确定后她唇角扬起了一个弧度，随即而来的就是紧张。
　　毫不夸张的说，除了第一次站在舞台上会紧张外，之后的每一次沈孟夏都没再有过紧张。
　　但是今天，她紧张了。
　　只因为台下有他。
　　歌曲旋律声响起，沈孟夏随着音乐跳了起来。
　　台下，盛璟的双眼被台上那道舞动的身影吸引。
　　不可否认的是，此刻的沈孟夏很是耀眼。
　　也是这一刻，盛璟认真的看起了沈孟夏。
　　都不知道是怎么跳完的。
　　只知道下台后沈孟夏头脑一片空白。
　　身边的人给她祝贺，说她跳得很完美。
　　她匆匆道了谢，然后快速地换了衣服就离开了。

第441章 盛夏番外5
　　跑出来后沈孟夏才反应过来盛璟还在场内看表演。
　　节目要九点才结束，沈孟夏想了想t便直接坐在了外面等着。
　　那会她只想着第一时间知道盛璟对自己跳的舞的看法，所以就迫不及待地出来等了。
　　坐下缓了缓后，沈孟夏拿出了手机。
　　嫣然一笑：【视频】
　　嫣然一笑：【宝贝，跳得很棒哦，我感觉盛璟都被你迷住了。】
　　沈孟夏愣了愣，然后点开了陆雨嫣发过来的视频。
　　视频里，盛璟一眼入目，他目视台上只看得到一个侧脸。
　　嫣然一笑：【夏夏你看视频没？】
　　嫣然一笑：【你看你在上面跳的时候盛璟头都没有动过，说明他看得很认真呢。】
　　嫣然一笑：【我都注意了，之前的节目他都有低头按手机，只有到你上台的时候他才看得这么认真。】
　　低头按手机？
　　沈孟夏想到了上场表演前盛璟给自己发的几条信息。
　　盛夏一树繁花：【可能是因为是我叫他来的，所以才会认真的看我跳舞。】
　　如果盛璟喜欢自己的话沈孟夏可能还会跟陆雨嫣有一样的想法。
　　但是不是。
　　场内观众台下。
　　陆雨嫣往盛璟那里看去，只见他也还是在看着台上的。
　　此刻，台上是一个歌手在唱歌。
　　看了几秒，陆雨嫣收走视线。
　　嫣然一笑：【至少说明你在他心里也是不一样的对不对？】
　　作为多年好友，陆雨嫣还是比较了解沈孟夏的。
　　她能坚持这么久，大概是真的喜欢。
　　就跟她热爱的舞蹈一样。
　　但是如果对方不喜欢她的话，到时候她肯定会很受伤的。
　　作为朋友，陆雨嫣很是担心。
　　有些话想说却又不知道该怎么说。
　　几番犹豫，陆雨嫣还是什么都没有说。
　　嫣然一笑：【那我一会就直接先溜了哦。】
　　盛夏一树繁花：【好，改天一块吃饭。】
　　结束了和陆雨嫣的聊天，沈孟夏给盛璟发了条消息。
　　盛夏一树繁花：【阿璟，我在表演厅外面等你。】
　　盛璟：【嗯。】
　　一个小时后节目才结束。
　　很多人从表演厅里出来，沈孟夏在人群中探寻盛璟的身影。
　　先看到的是陆雨嫣，她对沈孟夏摆了摆手，又指了下出口示意自己先走。
　　沈孟夏还没走过去她就已经离开了。
　　走到表演厅门口这边，沈孟夏才看到盛璟在人群中走了出来。
　　她立马举起手招了招。
　　盛璟看到了她走了过来。
　　两人往旁边走了走。
　　没等沈孟夏问，盛璟就开口夸了一句，“跳得很好。”
　　沈孟夏微微有些不好意思，低头嘟囔着，“我还怕你觉得跳得不好呢。”
　　“什么？”
　　太过嘈杂，她又说得小声，他没有听清。
　　“没什么。”沈孟夏笑着继续，“阿璟，可以陪我去吃饭吗？”
　　盛璟微微皱眉，“你还没有吃饭？”
　　现在都九点多了，她在这里等一个小时却没有去吃饭！
　　“没有，表演前为了有好的身姿就没有吃。”
　　盛璟的眉头又皱紧了一些。
　　“走吧。”
　　盛璟转身就往外走。
　　头一次见到盛璟有些生气的样子，沈孟夏有些不知所措。
　　他是不是觉得自己麻烦，这么晚了还让他陪吃饭？
　　看着身影快速走远，沈孟夏抬脚跟了上去。
　　“阿璟。”沈孟夏出声叫住了盛璟。
　　盛璟停下脚步看过来后，她道：“不好意思阿璟，刚刚舞蹈室的负责人给我发了消息让我去一趟，吃饭的事就……”
　　沈孟夏的话并未说完，盛璟就两步过来拽住了她的手。
　　直到坐到车上，沈孟夏都还有些懵。
　　“回个信息说你先去吃饭。”
　　沈孟夏愣了愣，“哦，好好好。”
　　她连忙拿起了手机，假装打字。
　　当然不是真的，因为她就没有收到信息。
　　盛璟收回视线启动了车子。
　　一会后，沈孟夏放下手机看向旁边，“已经说好了。”
　　“嗯。”
　　不到五分钟车子就停在了一家西图澜娅餐厅。
　　盛璟并没有吃，沈孟夏点了一份牛排。
　　大概是服务员以为两人是情侣，所以上牛排的时候放在了盛璟这边。
　　“您好，牛排给我放……”
　　沈孟夏话还没说完，盛璟就拿起了刀叉。
　　服务员朝沈孟夏看了过来，她笑着说了一句“没事”。
　　服务员上好餐后就离开了。
　　盛璟很专注地在切牛排。
　　虽然知道他是因为有服务员搞错了才给自己切牛排，但是沈孟夏还是很心动。
　　“阿璟，你给别人切过牛排吗？”
　　盛璟握刀叉的手紧了紧，他看了沈孟夏一眼，“马上就好，你先吃前菜。”
　　他回避问题让沈孟夏有些失落，那会的好心情也没有了。
　　饭后，盛璟将沈孟夏送回了家。
　　……
　　三月之约的前一天，沈孟夏已经知道自己没有希望了。
　　但是她还是想珍惜这好不容易得来的三个月。
　　想了很久，沈孟夏决定约盛璟看一场电影。
　　就像她和他一样，结局落幕了。
　　于是乎，沈孟夏买了两张第二天晚上的电影票来到了盛安。
　　踏进盛安的时候，她内心还有些感慨。
　　不知道以后还有没有机会来了。
　　“叮～”
　　电梯门打开，沈孟夏调整了一下情绪才走了出来。
　　“沈小姐。”秘书看到她走了过来。
　　“你好，我来找你们盛总。”
　　“盛总正在开会，您要稍等一下。”秘书对着沈孟夏朝会客厅指去。
　　沈孟夏愣了一下才笑着点头，然后朝会客厅走去。
　　等了不到半小时，盛璟就出现了。
　　一进来，盛璟就跟她道歉，“抱歉孟夏，开会不知道你来了。”
　　沈孟夏站起身，摇头，“我正好到这附近，就直接来了，也没给你发消息。”
　　盛璟没说什么，指了指沙发让沈孟夏坐下。
　　两人面对面坐下时盛璟才问：“过来找我有什么事吗？”
　　闻言，沈孟夏抿了抿唇。
　　片刻后她从自己的包里翻出了两张电影票，“阿璟，我朋友给了我两张电影票，她临时有事没办法去看，你明天晚上能不能陪我一起去看？”
　　话落，沈孟夏眼睛里带上了一抹期待。
　　她的眼睛挺好看的，双眼皮长睫毛，此刻正泛着一抹光。

第442章 盛夏番外6
　　盛璟看向电影票，“几点钟？”
　　“八点半。”
　　沈孟夏想着可以先一起吃饭，然后再看电影。
　　时间正合适。
　　可是……
　　“行。”盛璟从沈孟夏手中拿走了一张电影票，“我明晚六点半有个饭局，完了过去。”
　　听他答应了，沈孟夏有些高兴。
　　但是又因为不能一起吃饭而有些小难过。
　　“你能赶得及吗？”
　　沈孟夏有些小懊悔，早知道应该提前打探一下他的安排的。
　　“没事，七点半应该能结束。”
　　“好，那我们到时候在电影院见。”沈孟夏将另一张电影票放回包里。
　　盛璟点头，“嗯。”
　　也许是因为明天就是三月之期的最后一天，沈孟夏有些不知道该说什么。
　　于是便提出离开了，“那阿璟，你忙吧，我先走了。”
　　盛璟没有留她，“好。”
　　……
　　第二天晚上七点五十九分，沈孟夏有些失落地看着电影院入口的方向。
　　盛璟没有来。
　　手机里，给盛璟发过去的信息没有回复，打的电话也没有人接。
　　一股酸涩感凝聚在她心头迟迟没有散去。
　　之前有多高兴，现在她就有多难过。
　　为了这次和他一起看电影，她早早地收拾打扮了。
　　可惜……他没来。
　　想着他是不是饭局上耽误了时间，沈孟夏特意留在电影院等着。
　　时间一分一秒地过去，忽然变得嘈杂起来。
　　沈孟夏从手机中抬头，才见不少人从放映厅那边走了出来。
　　她看了眼手机时间。
　　电影结束了。
　　沈孟夏缓缓站起身。
　　片刻后，垃圾桶里多了一张没有核验过的票。
　　从电影院出来，外面还下起了雨。
　　明明已经六月了，但是风还是寒到了沈孟夏的骨子里。
　　沈孟夏仰头对着飘落下来的雨失笑出声。
　　雨不大，但也不小，沈孟夏没有躲，就这么任雨淋着。
　　她拿出了手机拨打了一个电话出去。
　　“喂，夏夏，电影不是才刚结束吗？你不跟盛璟说说怎么给我打电话了？”
　　“他没来。”沈孟夏的声音略显无力。
　　“什么？”陆雨嫣的声音一下子拔高了，“他不是答应你了吗？怎么会没来？”
　　沈孟夏也很想知道。
　　他不仅没来，信息也没回，电话也没接。
　　如果说饭局耽搁了时间，不可能耽搁了一个半小时啊。
　　况且他昨天还说七点半就能结束的。
　　没有得到他的回答，陆雨嫣从床上起身来到窗前，“夏夏，你别难过，你在哪里？我来找你。”
　　外面下着雨，夏夏肯定很伤心，陆雨嫣有些担心。
　　“嫣儿，出来陪我喝酒吧。”
　　＊＊
　　陆雨嫣赶到沈孟夏所在的酒吧时，她已经喝了不少的酒了。
　　“夏夏，你别喝那么多。”陆雨嫣伸手去抢沈孟夏手上的酒杯。
　　沈孟夏用力将酒杯扯了回来，她一双有些迷离的眼睛看陆雨嫣，“嫣嫣，你来了？”
　　“来，嫣嫣你陪我一起喝。”
　　看到沈孟夏这个样子，陆雨嫣就知道她已经醉了。
　　“夏夏，跟我回家吧。”陆雨嫣抱住了沈孟夏。
　　“不回，我还要喝呢。”
　　陆t雨嫣皱了皱眉，她放开沈孟夏跑去结了账。
　　接着又回来拿起沈孟夏放在桌面上的包，连拖带拽地把她带出了酒吧。
　　“我还要喝，我还要喝～”沈孟夏一直朝着酒吧方向伸手。
　　陆雨嫣被累得不行。
　　好不容易把沈孟夏带到路边，结果出租车司机一看她醉成这样也不载她们。
　　“嫣嫣。”
　　“我还想喝～嗝～”
　　“你放开我～”
　　沈孟夏一直在动，陆雨嫣快撑不住了。
　　虽然雨停了，但是路面还有些湿，陆雨嫣不想她往下放。
　　好不容易，将人架在身上，陆雨嫣腾出手，打算拿手机叫个朋友过来。
　　这时，沈孟夏包里的手机响了。
　　她便先去掏她包里的手机。
　　发现是盛璟打开的。
　　想到好友为了他变成这个样子，陆雨嫣很是气愤地接通了手机。
　　“孟夏，对不起……”
　　“你还知道打过来，夏夏等了你一晚上你知道吗？”陆雨嫣打断了盛璟的话。
　　盛璟有些疑惑地问，“你是？”
　　本来还想骂盛璟一通的，但是当务之急还是要把醉了的夏夏送回去，于是陆雨嫣道：“星光酒吧，夏夏喝醉了。”
　　电话里默了默，片刻后盛璟出声，“我让人去接你们。”
　　本来就生气，现在听到他不来，陆雨嫣直接冒火了，“盛璟，你还是不是人？”
　　“你不喜欢夏夏你好好跟她说不行吗？为什么要这样戏弄她？”
　　“你知不知道她有多喜欢你？”
　　“你一个大男人这么做事不觉得……”
　　陆雨嫣正对着那边一顿怒火输出呢，听到“盛璟”两个字的沈孟夏直接直起身子夺过了手机。
　　然后又直接跌靠在了陆雨嫣身上。
　　“阿璟～”
　　“阿璟你来啦？”沈孟夏手机都是倒着拿的。
　　听到她这样子的声音，盛璟握着手机的手紧了紧。
　　“孟夏，我……”
　　“嘟～”
　　电话被沈孟夏不小心碰到挂断了。
　　“阿璟，你为什么不喜欢我？”
　　“我真的，真的很喜欢……你啊。”
　　“我以为……我努力了……你就……喜欢我的。”
　　沈孟夏还在说着。
　　已经听到通话挂断了的陆雨嫣一阵酸涩。
　　这个傻丫头。
　　陆雨嫣没有拿走沈孟夏手上的手机，一直等她说着。
　　不知过了多久，沈孟夏才停了下来。
　　陆雨嫣很是心疼，“夏夏，要不然我们别喜欢盛璟了吧？”
　　“锦城这么多帅哥，改天我再给你介绍一个比盛……更好的。”
　　就在陆雨嫣以为她不会回答时，她说了一句，“可是就喜欢他啊。”
　　陆雨嫣身后，走近的盛璟怔住了。
　　沈孟夏的声音很小，但是却清晰地传进了盛璟的耳中。
　　“就是喜欢盛璟。”
　　头发将沈孟夏的脸挡住了，盛璟看不清。
　　但是他的心却很强烈地触动到了。
　　是因为感同身受吗？
　　盛璟不知道答案。
　　“夏夏，放过自己吧。”陆雨嫣道。
　　听到这话，盛璟莫名有些慌，他快速开口，“沈孟夏。”
　　听到声音，陆雨嫣往后扭头，就见盛璟已经来到了身边……

第443章 盛夏番外7
　　接着她身上的重量消失，盛璟把沈孟夏抱走了。
　　“我送你们回去。”
　　话落，盛璟就抱着沈孟夏往停靠的车走了。
　　陆雨嫣惊愣之余还能快速地摸出手机拍了张照片。
　　只是，为什么她有种错觉，盛璟的背影看着好像很受伤一样。
　　是他刚刚听到什么了吗？
　　难道……
　　陆雨嫣脑子里蹦出来一个想法——盛璟也对沈孟夏动心了。
　　等盛璟将沈孟夏抱上车后她立马抬脚想要跟过去，但是才走了一步她就顿住了。
　　这么好的机会，她不能去当电灯泡啊。
　　于是乎，陆雨嫣做了一件很不厚道的事——她溜了。
　　盛璟将沈孟夏放好在后座，往后扭头想叫人看着她，才发现身后已经空空如也。
　　盛璟皱了皱眉。
　　他是自己开车过来的。
　　盛璟看向车里，犹豫片刻后他关上了车门。
　　车子启动后，盛璟时不时通过后视镜往后看。
　　沈孟夏醉了，人也坐不稳，很快就倒了。
　　盛璟皱了皱眉，下一秒他往路边打方向盘。
　　车子停在了路边，盛璟下车将沈孟夏给弄到了副驾驶上给她系上了安全带，并叮嘱道：“孟夏，你自己坐好，我送你回家。”
　　沈孟夏晕晕乎乎的，“你是谁啊？”
　　下一秒，她又要起来，“我还要喝～”
　　盛璟按住了她，“盛夏，你喝多了。”
　　酒劲越来越上头，沈孟夏根本不知道是谁在跟她说话。
　　“嫣儿，我还要喝。”
　　“呜呜～我好难受。”
　　“阿璟为什么不来？”
　　“酒呢？我的酒呢？”
　　沈孟夏完全已经迷糊了，一股脑地往外说。
　　不知为什么，看她这副伤心的样子，盛璟心里竟有些难受。
　　难道是因为她伤心是因为自己吗？
　　“对不起。”盛璟道。
　　沈孟夏开始低声哭泣起来～
　　花费了接近一个小时，盛璟终于将沈孟夏带回了家里。
　　是他自己的住处。
　　盛璟将醉得烂醉如泥的沈孟夏丢在了床上，自己则顺着往地上一坐。
　　此刻，盛璟的心情挺复杂的。
　　一路上，她嘴里嘟囔的都是他的名字。
　　一直以来，盛璟都坚定地觉得自己喜欢黎晚洇，眼里从来没有别的女人。
　　可是这段时间跟沈孟夏相处下来，他总能有不一样的感觉。
　　特别是昨天晚上，看到她在台上跳舞，他竟然看入迷了。
　　直到人已经下台很久了，他的视线都还在下台的方向。
　　“阿璟～”
　　床上的沈孟夏忽然出声。
　　盛璟扭头看了过去……
　　＊＊
　　翌日。
　　沈孟夏头晕脑涨地醒来。
　　入目是一个陌生的环境，她心里咯噔了一下。
　　意识逐渐回神，她记得自己去酒吧喝了，然后陆雨嫣来了。
　　对呀，嫣儿呢？
　　这也不是嫣嫣家呀。
　　难道嫣嫣把自己送来酒店了？
　　沈孟夏完全不记得盛璟去接她的事。
　　可是……
　　沈孟夏环顾了一下房间，这也不像是酒店的样子啊！
　　发生了什么？
　　沈孟夏心里有种越来越不好的预感。
　　她轻轻掀起被子，见身上穿的不是昨天的衣服，她整个人都傻掉了。
　　像是急于求证什么似的，沈孟夏扯了下身上的衣服，见白皙的皮肤上有痕迹她整个人像是宕机了一般。
　　一抹伤感涌上她心头。
　　此刻，沈孟夏无比悔恨自己去了酒吧，然后让自己发生了这样的事。
　　这下她和盛璟永远都不可能了。
　　不多时，房间里响起了伤心的哭声。
　　沈孟夏感觉天塌下来了一般。
　　昨天本来就因为盛璟没有来而很难过，今天又发现自己发生了这样的事，她真的太受打击了。
　　就在沈孟夏哭得伤心的时候，房间门突然被从外面打开了。
　　盛璟走了进来，“孟夏，你怎么了？”
　　听到熟悉的声音，沈孟夏反应迟钝地抬头。
　　看见是盛璟，她怔住了。
　　但是因为刚刚在哭，一时止不住，整个人一抽一抽的。
　　看着她通红的眼睛，盛璟的心突然一紧。
　　来不及去细想这突如其来的情绪，盛璟追问：“孟夏你怎么哭了？是哪里不舒服吗？”
　　她昨晚喝成那样，盛璟第一时间想到的是这个原因。
　　沈孟夏擦了一下眼睛问：“阿璟，怎么是你？”
　　盛璟一边看着她的情绪一边说：“昨晚我给你打电话，是你朋友接的，告诉我你在星光酒吧，让我去接你。”
　　“我不知道你家的具体位置，所以就……”
　　听他这么说，沈孟夏松了一口气，“谢谢，我以为我……”
　　剩下的话沈孟夏不好意思说出口了。
　　此刻，沈孟夏的伤心完全被窘迫取代。
　　她是喝醉了被他带回来的。
　　这么糟糕的样子，也不知道有没有发酒疯什么的。
　　见她低着头，盛璟反应过来道：“你的衣服是我请小时工来换的。”
　　“那我身上的……”
　　沈孟夏及时止住了话。
　　他都让小时工来给自己换的衣服，他哪里会知道啊。
　　看着她脸上那抹绯红，盛璟大抵知道她想问什么了。
　　“是我弄的。”他大方承认。
　　沈孟夏身上的痕迹是她昨晚上一直抱着盛璟亲，最后盛璟着了魔一样反客为主，继而落下的。
　　后面她又吐了一摊，盛璟便叫了人过来收拾。
　　“……啊？”沈孟夏呆呆地看着盛璟。
　　什么意思？
　　弄什么？
　　因为他这段时间一点反应都没有，所以沈孟夏一时间没有把他这句话跟自己身上的痕迹去联想。
　　盛璟顿了顿，开口，“孟夏，我们谈谈吧？”
　　沈孟夏骤然紧张起来。
　　终于要结束了吗？
　　“……好，谈……谈什么？”
　　盛璟视线往下一落，沈孟夏身上的衬衫被扯开了一颗扣子，性感的锁骨露了出来。
　　注意到他的视线，沈孟夏低头，才注意到身上的衣服有些不雅观。
　　她慌忙地扯被子遮住，“我先收拾一下。”
　　衣服是那会沈孟夏查证的时候扯开的，后来以为自己被那什么了，也记不起要弄了。
　　才会有这么尴尬的一幕。
　　虽然盛璟是她喜欢的人，但毕竟男女有别，她还有些羞赧的。
　　“这是衣服，我在外t面等你。”
　　盛璟将手上一直提着的手提袋放在床上就转身出去了。

第444章 盛夏番外8
　　十分钟后，两人坐在了客厅沙发。
　　沈孟夏在茶几上看到了自己的包包。
　　“孟夏，对不起，昨晚上我没有赴约。”盛璟率先出声。
　　“没事。”顿了顿，她加了一句，“这样也挺好的。”
　　醉了一次酒后，沈孟夏似乎有些想明白了。
　　他不喜欢自己，看一次电影也改变不了什么。
　　沈孟夏快速眨动着眼睛，生怕一会控制不住。
　　刚刚换衣服的时候沈孟夏就告诉自己，一定不能在他面前哭。
　　至少以后他可能什么时候想起自己时不会那么的糟糕。
　　想到这，沈孟夏又痛恨自己昨晚上喝了酒。
　　只是，嫣嫣怎么不把自己带回去呢？
　　“昨晚上我在医院。”
　　盛璟一句话将沈孟夏从思绪中拉回来，她急急地朝他看去。
　　“医院？”
　　“你怎么了？”
　　“哪里不舒服吗？”
　　沈孟夏的担心显于脸上。
　　因为他昨晚有饭局，又没有出现，加上现在说昨晚去了医院，沈孟夏就担心他身体出了什么问题。
　　盛璟摇头，“不是我，是我妈。”
　　“阿姨？”
　　“阿姨怎么了？”
　　此时，盛璟眼里流露出一抹伤色。
　　“我妈，她生病了。”
　　“乳腺癌晚期。”
　　听到这个消息，沈孟夏瞳孔都放大了一圈。
　　“怎……怎么会。”
　　“昨晚我还在吃饭的时候就接到了我爸的电话，说我妈进了手术室……”
　　接到电话时盛璟整个人都是懵的，赶到医院时才知道原来妈妈得了绝症。
　　他很受打击，根本没有心思去理会和沈孟夏约定好的事。
　　等到妈妈从手术室出来，盛璟又忙前忙后的。
　　后面松了一口气才想起来打个电话要给她说一声。
　　听到她喝醉了他还挺担心的，但是妈妈这边他又不放心走开，于是便想着安排人过去送她回去。
　　但是在手机里听到她醉醺醺的声音时，他也不知道为什么就丢下刚从手术室里出来的妈妈去找她了。
　　后来更是将人带了回来。
　　也没有请人来照看，他自己看了一晚上。
　　等到早上确定她不会有什么事他才去了一趟医院。
　　接着就是刚刚想着她应该差不多醒了，盛璟才从医院回来的。
　　盛璟说的时候虽然平静，但是眼底的伤色很是明显。
　　沈孟夏看了很是心疼，也不知道该说什么安慰他的话。
　　“阿姨……现在怎么样？”
　　“已经扩散太快了，医生说可能……”盛璟哽咽了一下才继续，“可能也就一年多的时间了。”
　　沈孟夏的手倏地握成了拳头。
　　虽然沈孟夏跟盛母没什么感情，但是她是盛璟的妈妈，所以也会觉得很难过。
　　抿了抿唇，沈孟夏开口，“阿璟，我想现在去看一看阿姨可以吗？”
　　虽然他不喜欢自己，但是名义上她也还是他的未婚妻。于情于理，她应该去探望一下。
　　至于他想解除婚约……
　　“晚点把午饭吃了再去吧。”顿了顿，盛璟又加了一句，“现在我还有别的事跟你说。”
　　沈孟夏木木地点头，指甲已经深深地陷入掌心的肉里。
　　终于还是要结束了。
　　盛璟将她的反应看在眼里，心里挺不好受的。
　　曾经他也这般过。
　　似乎是觉得每一秒钟都是煎熬，沈孟夏唇角微颤地开口催促，“你说吧，我能承受得住。”
　　她脸上带着笑容，但是心里却像是在滴血一样。
　　想了想盛璟也不知道该怎么说更合适，反观她也被弄得紧张不已。
　　于是，他直接问道：“孟夏你看到了是吗？”
　　“什么？”沈孟夏不明白他问的是什么。
　　盛璟也有些不好意思，躲开她的视线道：“你胸口。”
　　胸口？
　　他怎么知道自己胸口……
　　盛璟又继续道：“你昨晚抱着我亲，后面我不知道为什么没有控制住，就……”
　　“对不起孟夏。”
　　沈孟夏先是一窘，后又有些惊喜。
　　他说他没有控制住，那是不是证明自己对他还是有吸引力的？
　　“阿璟，你……”
　　“孟夏……”
　　两人同时出声，却又同时止住了话。
　　沈孟夏想问又不敢问。
　　盛璟也不知道说什么，他都搞不清楚自己为什么那样。
　　这么多年他都觉得自己喜欢的是黎晚洇，可是这段时间他都不知道对沈孟夏的感觉是什么。
　　看他欲言又止，担心他会说出什么结束的话，沈孟夏便先开了口，“阿璟，虽然昨晚是我先抱着你亲，但是……胸口这个地方……”
　　“你弄了痕迹，换在古代，你是要娶我为妻的。”
　　说完，沈孟夏有些羞赧地垂下了头，又快速说了一句，“所以你不能跟我解除婚约。”
　　她都不敢相信自己这么大胆居然会说出这样的话。
　　可是，要是他没有那样，可能她也就放弃了。
　　但是他控制不住了，说明他肯定也是有一点喜欢的，只是他自己还没有认清自己的心而已。
　　毕竟当时他是清醒的。
　　所以，她要赖着他帮他慢慢看清自己的心。
　　客厅里安静得连一根针掉在地上都能听到。
　　良久，盛璟很是认真地开口，“孟夏，现在你更应该考虑清楚。”
　　沈孟夏抬起头，盛璟继续，“我爸妈希望我早点结婚，我现在不知道自己对你……”
　　盛璟顿住了，但是沈孟夏已经明白了他的意思。
　　他妈妈……
　　本就喜欢他，她哪里舍得不帮他？
　　沈孟夏盈盈一笑道：“阿璟，我们本来就是要结婚的呀，早一点也没关系。”
　　她那双眼睛亮得比星星还要漂亮，盛璟的心脏猛地动了一下。
　　“……好。”
　　＊＊
　　午饭后，沈孟夏跟着盛璟去了医院。
　　看到盛母躺在病床上虚弱的样子，沈孟夏对盛璟又是一阵心疼。
　　喜欢一个人，对于他的伤痛总是感受最深的。
　　“爸妈，我和孟夏说了，她同意婚礼提前。”
　　听到这话，病床上的秦美兰露出了笑容，“好，好呀。”
　　秦美兰看向沈孟夏，“夏夏，委屈你了。”
　　沈孟夏摇头，抱着盛璟的胳膊有些羞涩地往他身上一靠，“阿姨，我不委屈，我早就想嫁给阿璟了。”
　　听到她说这些让妈妈开心的话，盛璟心里又泛起了一点涟漪。

第445章 盛夏番外9（全文完）
　　看着甜蜜的两人，秦美兰满意地笑了笑。
　　她看向儿子，“小璟，夏夏是个好孩子，你一定要好好对她。”
　　秦美兰刚做过一场手术，人还是很虚弱，说话的声音让人听着很不好受。
　　盛璟喉结滚动了一下，“妈，我会的。”
　　听到儿子答应了，秦美兰心里更是欣喜。
　　之前的事她确实做得不对。
　　但是身为一个母亲，她只想让自己的儿子好而已。
　　想到过往那些不愉快的事，秦美兰有些许的后悔。不过看到儿子现在，她又觉得当个恶人也值得。
　　“老盛。”秦美兰看向盛泽，“你安排一下，改天我们领着儿子去一趟沈家商量这件事。”
　　盛泽，“好，改天我跟小璟去。”
　　她这副样子，盛泽实在是不想折腾。
　　但是，秦美兰不是这么想的。
　　“不行，我也要去。”
　　“老盛，这事本来就是我们没做好，我不能不去。”
　　她本就虚弱，盛泽不想让她说太多，便答应了，“行行行，我们一起去。”
　　秦美兰这才没有再说什么。
　　“阿姨，那您好好休息，改天我再来看您。”沈孟夏适时提出离开。
　　“好，小璟，你送一下夏夏。”
　　盛璟点头，“好。”
　　沈孟夏礼貌道别，“叔叔阿姨再见。”
　　出了医院，沈孟夏就停下脚步对盛璟说：“阿璟，你回去照顾阿姨吧。”
　　“送你回去。”
　　沈孟夏摇头，“不用了，我打车回去就行，你不用跑一趟了。”
　　说完，沈孟夏就边摆手边走了。
　　“拜拜阿璟。”
　　他发生了这样的事本来就很折腾，沈孟夏就不想他辛苦的送自己一趟。
　　出了医院，正好有辆下客的出租车，沈孟夏直接就上去了。
　　上车后沈孟夏才拿出手机给陆雨嫣打了个电话。
　　然后跟她说了发生的事。
　　医院这边，盛璟站了片刻就回了病房。
　　“小璟，你怎么就回来了？不是让你送夏夏吗？”
　　“她让我照顾您，自己打车回去了。”
　　盛璟看向盛泽，“爸，您回去休息吧，我在这里守着妈。”
　　昨晚上他本来该在医院陪着的，但是因为沈孟夏离开了。
　　是爸爸守了一夜。
　　“老盛，你回去吧。”秦美兰看向盛泽到。
　　“好，我晚上再来看你。”
　　盛泽离开了。
　　“妈，有事您喊我。”盛璟在单人沙发处坐下。
　　他昨晚也几乎一晚上没睡，这会头正痛着呢。
　　秦美兰朝儿子看过去，见他一副憔悴的样子，她心疼不已。
　　她本不想让儿子知道自己生病的事的。
　　刚刚沈孟夏在这里，有些话不方便说，这会人走了，秦美兰还是想说一说。
　　“小璟。”
　　盛璟睁开眼睛看了过来。
　　“小璟，妈有些话想跟你说。”
　　盛璟眼眸闪了一下，“您好好休息吧，有什么事等t您好了再说。”
　　哪里还能好啊？
　　秦美兰缓缓开口，“小璟，晚洇的事你也别怪妈妈。我和你爸就你一个儿子，自然是想你以后能好。晚洇她不适合你，妈妈很满意夏夏，你们就好好过日子好吗？”
　　“好。”
　　盛璟清楚的知道，自己答应不是因为妈妈没有多少时间了，而是因为他自己的心乱了。
　　……
　　盛沈两家很快把婚礼的日子定了下来，就在国庆节期间。
　　定下日子的第二天两人就去民政局领了证。
　　接下来沈孟夏忙着准备结婚的事，还要经常跑来照顾盛母，亲力亲为地做着盛璟一个儿子该做的事。
　　盛璟看在眼里，也逐渐因为她做的每一件事而对她有了别样的看法。
　　那颗心早已被什么填了进去。
　　盛璟进病房时就看到沈孟夏趴在病床边，走近时才发现她睡着了。
　　“小璟你终于来了，你快把夏夏带回去休息，她这样睡会不舒服的。”秦美兰小声道。
　　“夏夏要忙婚礼的事，还要天天往我这里跑，身子哪里受得了？”
　　盛璟将视线从沈孟夏身上移开，落到了妈妈那里，“您一个人可以吗？”
　　秦美兰在化疗，头发都已经剃光了，每一次看到盛璟都很是心痛。
　　“没事，你爸晚点会来。”
　　“快去吧。”
　　盛璟点头，将沈孟夏抱了起来。
　　直到被放在车上沈孟夏才醒的。
　　“嗯？阿璟，我怎么在这？”
　　“你睡着了，我送你回去。”
　　沈孟夏皱了皱眉，怕他说自己来照顾人却睡着了，所以她急忙解释，“对不起阿璟，我不知道怎么就……”
　　“不用道歉，你太累了，继续睡吧，到了我叫你。”盛璟给沈孟夏系上了安全带。
　　沈孟夏迟钝地点了点头。
　　车子开起来太过舒服，困倦不已的沈孟夏又睡着了。
　　等红绿灯时，盛璟将副驾上的遮阳板放了下来。
　　＊＊
　　选好的礼服送到了，盛璟和沈孟夏挑了时间一起去了婚纱店。
　　盛璟的衣服简单，穿好后他便站在外面等着了。
　　等待的时间里，他心里并不平静。
　　看着沈孟夏身穿洁白的婚纱出现时，他的呼吸都滞住了。
　　很美。
　　盛璟的心跳从未有过的快，脚步已经不自觉地迈开了。
　　从镜子里看到走过来的男人，沈孟夏转身垂着脑袋看身上的婚纱问：“阿璟，好看吗？”
　　盛璟看着沈孟夏点头，“好看。”
　　这时，婚纱店的工作人员开口，“两位的礼服都很合身，没有需要改动的，就看二位是否决定就要这个款式。”
　　沈孟夏闻言抬头看向盛璟，等他拿主意。
　　“你决定。”盛璟温柔道。
　　身上的婚纱是当时和盛璟一起挑选的，沈孟夏很喜欢，“就这一套吧。”
　　盛璟，“好。”
　　试好婚纱后两人从婚纱店离开。
　　到了车上，沈孟夏系好安全带就开始拿手机看刚刚偷拍的合照。
　　可是好一会儿都没看到车开动，她便边转头边问：“阿璟，我们怎么不……”
　　声音戛然而止，沈孟夏的眼眸骤然放大了一圈。
　　盛璟亲了她！
　　就是唇对唇贴了一下而已，可是沈孟夏的心跳却飞快地跳动着。
　　“夏夏，我喜欢你。”盛璟一手捧着沈孟夏的脸，很认真地对她说。
　　以前他眼里只有一个人，导致他看不到别人的存在。
　　是沈孟夏，是她让他打开了心门。
　　才发现，原来还是有人能走进他的心的。
　　盛璟喜欢上了沈孟夏，喜欢上这个笑容灿烂、会努力争取自己想要的东西的女孩。
　　沈孟夏先是红了眼眶，接着便控制不住地流出了眼泪。
　　她终于，终于得到了喜欢的人的喜欢。
　　沈孟夏声音带着哭腔道：“我也喜欢你。”
　　她话音刚落，唇便被堵住了。
　　不同于刚才的蜻蜓点水，这个吻温柔而缠绵。
　　沈孟夏眼角的泪水顺着流入嘴里，由咸化为甜。
　　爱情没有先来后到。
　　人生漫漫，错过的注定不属于你，属于你的终究会出现。
　　——ending——
　　（全文完）
　　好了，本书到这里就结束了。
　　感谢看到这里的宝子一直以来的支持。
　　写文不易，每一个人物桔子都倾注了心血，虽然有很多不足，但他们依旧是独一无二的。
　　感谢宝子们的包容与喜欢，有缘再见啦～

